1	Protegim l’ocupació i lluitem contra l’empitjorament de les nostres condicions de vida https://t.
2	A Anglaterra es va provar de començar més tard l’institut i es va veure que millorava el rendiment acadèmic.
3	A aquella època, igual que ara, hi havia una gran pedrera i vam sortir un grup de nens que vam viatjar molt.
4	A aquestes dues se n'hi suma una altra que va pertànyer a la col·lecció particular del prevere algaidí Guillem Puigserver Munar i que formava part del mateix projecte.
5	A aquests quatre concerts s’hi sumen els quatre concerts més que Rossell també oferirà dins el marc del Barnasants a l’Alguer (19 de febrer), Porreres/Mallorca (18 de març), Eivissa (10 d’abril) i València (30 d’abril).
6	“A Badalona, d'espais adequats no en falten –asseguren fonts municipals–.
7	A banda d’això, cada dia assessoren i acompanyen famílies que s’enfronten a abusos de tota mena per part dels propietaris dels pisos on viuen i ajuden a cercar alternatives a aquells que ja han estat desnonats.
8	A banda d’això, el delicte de sedició presenta altres problemes jurídics a causa de la formulació genèrica i poc precisa de les conductes a les quals es pot aplicar.
9	A banda d'aquesta reobertura, des del comú també s'han reubicat totes les activitats que se celebraren a l'equipament, com és el cas de l'Escola d'Art o la biblioteca, gràcies a la col·laboració de privats, que han cedit els seus locals a la corporació.
10	A banda de la general, el campionat va comptar també amb les categories de 30 a 34 anys, de 35 a 39 i de 40 a 44. En la primera, en fèmines es va imposar Marta Cerqueda, per davant de Noemí Morales i Pury González.
11	A banda de la reducció en els cereals que donen als 1.500 caps de bestiar que hi ha a la producció (700 d'ells són vaques adultes), la granja Mas Bes ha optat per diversificar els ingressos per garantir-ne la subsistència.
12	A banda de l’augment de la producció, la companyia ha pres altres mesures, com posposar les aturades de maig a setembre al jaciment d’
13	A banda del CGPJ, Sánchez ha posat sobre la taula del dirigent gallec un document amb una bateria de pactes, fins a onze, als quals el govern espanyol vol arribar amb el principal partit de l'oposició.
14	A banda del desgast que arrosseguem petits i adults per aquests dos últims anys de pandèmia, ara apareix un nou conflicte bèl·lic que se suma a greus problemes que tenim sobre la taula com, per exemple, el canvi climàtic.
15	A banda de les converses, totes tres artistes fan versions de lletres dels rapers i també en creen de noves en cançons inspirades en ells, cadascuna amb el seu toc personal, i així creen una banda sonora única i genuïna per al film.
16	A banda de les piscines, hi ha altres formes d'evitar la calor a la ciutat.
17	A banda dels sis membres que tenien el mandat caducat i que havia de renovar la cambra per una majoria de tres cinquenes parts, ara també cal rellevar Francesc de Paula Caminal, nomenat el 2013 per l’executiu d’Artur Mas.
18	A banda de promocionar la producció en català, un altre dels aspectes en què ha estat treballant la Generalitat els últims mesos és la incentivació del doblatge en català de productes disponibles a les plataformes.
19	A banda de tenir una segona temporada, ara s’ha anunciat que també hi haurà un reality basat en aquesta producció coreana.
20	A banda, han ideat el Cheese Cube, una versió de per emportar a casa que només requereix un minut de microones i després manté l’escalfor amb una espelma.
21	A banda, hi ha plats fixos ideals per compartir, com els calamars encebats amb maionesa de cítrics o els pebrots confitats amb burrata.
22	A banda, l'exvicepresidenta espanyola s'ha abstingut.
23	A banda, sofregeix la ceba i l’all que hauràs picat prèviament i, quan la ceba estigui transparent (no daurada), ho ajuntes amb els frijoles, així com la ceba i l’all de cuinar-los que has triturat.
24	A banda, també esmenta els perills d'un abús d'internet i les xarxes socials.
25	Abandones el dogmatisme i aprofundeixes en la realitat.
26	Abans-d’ahir, el Banc d’Espanya publicava l’informe “Ús de l’efectiu i altres mitjans de pagament: com canvia la manera com paguem?”, que és un extracte centrat a l’estat espanyol de l’enquesta que ha fet el BCE, per segona vegada, a tota la zona euro.
27	Abans de debutar com a director, Pasolini va participar en més d'una desena de guions de pel·lícules tan importants com de Federico Fellini, que va recórrer a ell per capturar l'esperit i la sonoritat del parlar de les classes baixes romanes.
28	Abans de finalitzar la trobada es lliurarà un diploma i un obsequi/record de la jornada.
29	Abans de la celebració del referèndum, Campuzano ja va demostrar alguns dubtes al respecte.
30	Abans de la trobada, una desena de països, entre ells els bàltics, Hongria, Polònia i la República Txeca, havien donat suport a accelerar el procés d'entrada d'Ucraïna al club comunitari com a mostra de suport davant l'atac rus.
31	Abans del MNAC, el retaule es va poder veure a l’estand de la galeria Senda a la fira Arco quan encara no estava acabat.
32	Abans de l'ofensiva russa, però, els flequers ja es queixaven de la inflació i, concretament, de l'augment de preu del rebut de la llum.
33	Abans dels discursos finals, els delegats han votat les quatre ponències, que ahir van rebre el suport immensament majoritari -en el cas de la política i de la municipal es va aconseguir la unanimitat- en el debat en comissió.
34	Abans d'entrar al plató, els convidats pengen la bata blanca i mostren en pantalla la seva faceta més personal.
35	Abans de pagar, també va bé comprovar si hi ha un telèfon o una adreça electrònica d'atenció el client o dedicada a atendre reclamacions.
36	Abans de presentar la programació, que es farà entre els dies 1 i 5 de març de 2023, s'ha projectat un videoresum del documental d'IB3 televisió, dirigit per Peter Echave, que explica la història de Paco de Lucía i els seus darrers anys a Mallorca.
37	Abans de rebre l'Athletic Club, Xavi ha remarcat que es va tractar d'un fet circumstancial i ha volgut destacar les virtuts del de Badia.
38	Abans de treure el llapis de memòria és essencial fer clic a l’opció “Expulsar” o “Extreure de forma segura”.
39	Abans, el desembre del 2020, els reis van venir a Barcelona en una visita no anunciada perlliurar a Joan Margarit el premi Cervantes.
40	Abans fins i tot de ser cessat, els sindicats de comandaments de la policia (SICME) ja li van fer costat i aquest dilluns s'han reunit amb el director de la policia, Pere Ferrer.
41	"Abans que s'anunciés, ningú sabia res del bo jove pel lloguer.
42	Abans tenia una feina, però va arribar el coronavirus i poc després tot es va ensorrar.
43	A Barcelona, els Castellers de la Vila de Gràcia també han fet la darrera actuació de l’any i han revalidat el 2 de 8 amb folre del Concurs de Castells.
44	A Barcelona, l’ajuda arriba a prop de 3.000 persones gràcies als més de 139.000 euros aconseguits, que es tradueixen en 148 tones d’aliments.
45	A Barcelona, tot i que un dels carrers principals de Sarrià-Sant Gervasi s’anomena Via Augusta, el seu traçat no té cap relació amb el de la Via Augusta romana.
46	A Barcelona treballa cuidant nens i gent gran.
47	A BCN, roda de premsa i acte de suport a l'Oriol Calvo.
48	Abraça les preguntes i te les retorna estrangulades.
49	Abrigada pels principals alcaldes i alcaldables del partit -entre les novetats, ha estat el nom més destacat per intentar conquerir el govern de Sabadell-, Colau ha reivindicat la força municipalista com la política "més bonica i més autèntica".
50	A Caboalles de Abajo ens trobem amb l’escriptor Armando Murias i la seva cosina María Jesús, que és professora d’institut a Villablino.
51	A Ca N'Oliver (Cerdanyola del Vallès) també es va trobar un fragment cranial amb una perforació.
52	A Carrère li semblava impossible utilitzar una veu invisible i objectiva que s’ho mira tot des de la distància, necessitava incloure's a si mateix dins la novel·la.
53	A Casado se li recorden afirmacions com ara que no es permet als nens anar al lavabo si no ho demanen en català o que als castellanoparlants els obliguen a carregar motxilles plenes de pedres.
54	A Catalunya el retrocés del català està a primera línia de l'actualitat.
55	A Catalunya, estem a 1,2.
56	A Catalunya, fins al setembre del 2021 es van comptabilitzar 1.558 delictes sexuals, una xifra que supera el total registrat el 2020 (1.525), any marcat pel confinament i l'etapa més dura de la pandèmia, segons dades de l'Institut Català de la Dona.
57	A Catalunya l’estalvi varia força segons la zona, i entre els establiments més barats de les quatre capitals de província es repeteixen els noms de companyies com Alcampo, Mercadona, Consum i Carrefour.
58	A Catalunya, Vilanova i la Geltrú és la primera ciutat amb una rotonda holandesa, la de Joan Oliver.
59	A causa de la manca d’equipaments de protecció sanitària a l’inici de la pandèmia de la covid19, gent de tota la Conca d’Òdena es va organitzar per dissenyar i fabricar, amb impressores 3D i altres procediments, respiradors i equips de protecció.
60	A causa de la seva malaltia, el president Maragall no hi va ser.
61	¿Acceptarem resignadament que el rigor lògic i la reflexió ètica fan nosa?
62	Acció Climàtica entén que el no arriba als estadis de sostenibilitat ambiental que es requereixen i per això va optar per una resolució "desfavorable fins que es modifiqui", segons assenyala l'informe de la conselleria, amb data del 13 de setembre.
63	Acció de l'ANC davant del Palau de la Generalitat pel cinquè aniversari de l'1-O.
64	"Acompanyarem els centres i en farem una avaluació", ha apuntat Cambray.
65	Aconseguim 62 milions d'euros més dels PGE per als valencians i valencianes.
66	A conseqüència de tot això, Rússia està patint escassetat de productes i la devaluació del ruble, que va arribar a perdre aproximadament un 45% del seu valor des que va començar el conflicte.
67	A continuació, s'han registrat 19 incidències de dones lesbianes (8,1%), seguit de 7 incidències de persones que s'identifiquen com a bisexuals (3%).
68	Acostumar-se a una nova vida.
69	Acostumats a ser nòmades en tants aspectes de les nostres vides, alguns havíem trobat un lloc segur en el teu periodisme precís i amable.
70	Actualment, comptant el (secretaris generals, secretaris, directors generals i personal eventual) i també amb els càrrecs nomenats a les empreses públiques dependents de la Generalitat, Junts compta amb aproximadament 250 càrrecs.
71	Actualment, el sindicat està supervisant aquests punts verds, per comprovar que compleixen els requisits tècnics autoritzats per la gestió de l'amiant.
72	Actualment, els mètodes de diagnòstic són molt invasius i dolorosos, majoritàriament per mitjà de biòpsies de l’endometri.
73	Actualment es desconeix la causa d’aquests canvis de temperatura inesperats a l’estratosfera, i els resultats desafien la comprensió dels científics de la variabilitat atmosfèrica de Neptú.
74	Actualment fins a 3 cançons formen part de la banda sonora del major torneig esportiu del planeta.
75	Actualment, gairebé el 80% ja té la pauta completa.
76	Actualment hi ha 743 casos actius (+16): 10 persones (-3) resten ingressades a l’Hospital Nostra Senyora de Meritxell, 5 a planta (-3) i 5 a l’UCI –5 amb ventilació mecànica–.
77	Actualment, hi ha desset municipis d’arreu de les Illes Balears amb un total de 148 comerços catalogats.
78	Actualment hi ha una quinzena de peces obertes i fins a una cinquantena de policies nacionals més investigats, entre ells els caps de nucli, que eren els màxims comandaments a peu de carrer.
79	Actualment, i fins que comencin a sorgir instàncies corporatives i institucionals –em consta que a casa nostra ja hi ha diversos projectes en marxa–, la majoria de les instàncies de Mastodon són creades i mantingudes per voluntaris amb recursos limitats.
80	Actualment, la Interpol continua aprofundint en la investigació.
81	Actualment, Menorca té nou cellers: Crispín Mariano, Bodegues Binifadet, Finca Sa Cudia, Celler Solano, Hort de Sant Patrici, Vinyes Binitord, Sa Marjaleta, Bodegues Torralbenc Vell i Sa Bodega de Son Cremat.
82	Actualment són terres de conreu al Fondó.
83	Actuaven des d’una nau a Castelló d’Empúries, i els agents van trobar narcollanxes en altres poblacions gironines com Roses, Llançà i Empuriabrava.
84	A curt termini, però, té alguna mesura per resoldre el col·lapse de les meses d'emergència?
85	Adaptació lliure i especial per als menuts del clàssic de Herman Melville.
86	A data d’avui, gairebé s’han exhaurit totes les autoritzacions previstes en la darrera convocatòria del desembre del 2021.
87	A davant, però, tenim un actor que reconeix que hi ha un conflicte polític i, per altra banda, arrossega els peus.
88	A Deià, fins i tot l’alcalde pateix les conseqüències d’aquests preus: “Jo he de compartir casa perquè tot sol no m’ho puc permetre”, admet Lluís Apesteguia, que té 37 anys.
89	A diferència d'altres anotadors, Guy no és un jugador egoista.
90	A diferència de Junts, ERC contribuirà a tombar les set esmenes a la totalitat presentades al Congrés.
91	A diferència de la resta de gales, les cançons de la final no s'han anunciat per avançat.
92	A diferència de les transferències convencionals, les que es fan introduint el número de compte del destinatari i que sovint tarden unes hores o fins i tot dies a arribar, els Bizum són instantanis.
93	A diferència del PQ tradicional, el sobiranisme francòfon dels anys noranta va promoure un "gir identitari" que, juntament amb la falta de renovació generacional, l'ha evocat a un declivi electoral majúscul.
94	A diferència dels ocells, s’impulsen per l’aire amb les mans i no amb els braços.
95	A diferència dels projectes que perillen, a Salut n'hi ha un que es pot accelerar amb el canvi de Govern: la internalització del servei del 061 Salut Respon.
96	A dins, tot de botigues de ginys sexuals i cremes.
97	A dos quarts de deu del matí, els bombers han rebut l’avís de foc en un pis del carrer de Quevedo, al número 23-25 i hi han desplaçat vuit dotacions.
98	Advertim de la duresa de les imatges.
99	Advocacia de l'Estat va dir aleshores que la petició era "prematura" i va deixar la porta oberta a un canvi en l'acusació contra Gabriel, que ara com ara s'enfronta a un delicte de desobediència, com en el cas de Mireia Boya.
100	A ella li queden pocs records directes, més enllà que li havien dit: "Arrenca a córrer si algú et diu que pugis a un cotxe".
101	A ella no li “interessa” acumular antiguitat perquè si li surt un altre projecte i decideix anar-hi la perdrà sense cobrar-la.
102	A ell no li agrada menjar tòfona i diu que al 90% dels tofonaires els passa el mateix: “Ho faig per la satisfacció de veure el gos treballar.
103	A ells els encantava anar a l'estadi, i nosaltres, que tenim la possibilitat de continuar-hi anant, ho hem de fer per ells.
104	A els petards més sorollosos estaran prohibits al centre de la ciutat.
105	A Encamp, un home resident de 48 anys, va ser detingut com a presumpte autor d’un delicte contra l’Administració de Justícia -trencament d’una ordenança penal de suspensió del permís de conduir.
106	A escala estatal, el maig de l'any passat el president Aragonès arribava a la Generalitat de Catalunya i s'activava el debat dels indults als líders independentistes, que finalment van rebre el 22 de juny del 2021.
107	A Espanya està catalogat com a preocupació menor (LC).
108	A Espanya, la diferència entre el creixement interanual del segon i el tercer trimestres és de tres punts: del 6,8% al 3,8%.
109	A Espanya, l'atur va pujar en 60.800 persones entre juliol i setembre, la qual cosa suposa gairebé un 2,1% més que en el trimestre anterior.
110	A Espanya, les inversions xineses han augmentat un 90% en l’últim any: es concentren en el turisme, l’alimentació i l’esport.
111	A espanya us adoren, és com si treballessiu per a espanya, per aixó en Llarena et tracta tan bé i et deixa en llibertat.
112	"A Europa, qui pot combatre la inflació són els bancs centrals", ha destacat el dirigent de Junts.
113	A falta de conèixer les dades de Canillo i Encamp, fins ara s’han entrat 44 demandes des que el cap de Govern va anunciar la regulació.
114	A favor del francès remen les seves ganes de continuar de blaugrana.
115	"A favor de qui estan?", s'ha preguntat el líder republicà, que ha qüestionat, també, els arguments amb els quals s'hi oposen quan hi ha un suport "sense precedents".
116	Afeccionat a la música, a la neu i l’esquí, l’excursionisme i la fotografia, sent membre actiu d’entitats relacionades amb aquestes activitats, especialment la UEC.
117	Afegeix que "els ucraïnesos estan tenint una capacitat considerable d'intercepció, però aquesta guerra encara va per llarg".
118	Afegia, també, que “Putin només volia substituir Zelenski per persones de bé”.
119	Afegiu-hi una Eurocopa i un Mundial amb la selecció espanyola.
120	A fer cada 55 minuts fora una família de casa seva, que és la situació que tenim a hores d'ara?
121	A fer-la tan agradable hi contribueixen molts altres factors.
122	Aferrant-se la samarreta i dirigint-se cap a l'afició, va celebrar una diana que va encaminar el títol amb els seus, a casa.
123	Aficionats del Barça al Camp Nou.
124	A final d'abril, el 29, arribarà el torn per a la connexió Menorca-Bristol i Menorca-Edimburg, i finalment s'enllaçarà l'illa a partir del 30 d'abril amb East Midlands i Glasgow.
125	A finals del període Cretaci es va produir una nova extinció en massa, aquest cop ocasionada per l’impacte d’un meteorit sobre la superfície de la Terra.
126	Afirma que la Fira d'Andorra la Vella té cada cop menys impacte quant a les vendes.
127	Aforisme Fuster (V): El final d'una guerra; per Jordi Velert Irles.
128	A Formentor s'aplicava la mateixa normativa que regula els xibius de la platja de Muro i es Trenc.
129	Afortunadament, hi ha coses que de tant en tant em sorprenen, però mai he estat excessivament pendent de les noves formes, i de les que està prenent la música últimament encara menys.
130	A França les explicacions tampoc no han convençut.
131	A França, també Marine Le Pen i el seu Reagrupament Nacional han fet el trànsit des dels extrems a la centralitat.
132	Agafarem l’avió com ara agafem el metro, així?
133	Agafeu una porció de la pasta, esteneu-la amb l’ajut d’un corró, perquè quedi fina, i poseu-hi una mica de farcit en un costat.
134	A Galícia, en canvi, el lluç arrebossat fred és molt tradicional”, assevera.
135	Agbar millora l'atenció al client amb el programa «Amb tu»
136	Agrairia una mica de comprensió i una mica de civisme.
137	Aguilar coneix bé el món folklòric, ja que va ser músic en la banda municipal de Dénia i participa en les celebracions de les falles, el corpus i els moros i cristians.
138	Aguilar destaca que possiblement, durant segles, a les dones se’ls ha venut la maternitat com a idea d’autorealització personal, i agrega: “Crec que no és així.
139	Agustí Carles assenyala també els factors diplomàtics que afecten la causa: Andorrà és un coprincipat i un dels coprínceps és Emmanuel Macron.
140	Ahir el mar estava a 21,5 graus a Barcelona, un grau i mig per sobre del que caldria esperar per a l'època, segons les observacions de Diego Lázaro.
141	Ahir el rebumbori de Gabriel, dimissions i nous judicis tot lligat al mateix temps…….
142	Ahir, encara que el programa no ha començat i es troba en la fase d’audicions, ja va assolir el 19% de la quota de pantalla espanyola amb 1.800.000 espectadors.
143	Ahir es celebrava la diada del País Valencià a Castelló.
144	Ahir les tempestes més fortes van descarregar al Camp de Tarragona, a les Terres de l'Ebre i també en punts del Garraf, on fins i tot va caure pedra.
145	A hores d'ara els models de previsió fan pensar que els ruixats només podrien arribar a ser abundants al voltant del Pirineu Occidental.
146	A hores d'ara ja s'ha superat l'objectiu de recollir un milió d'enregistraments abans de l'estiu marcat al febrer i ja s'han gravat 1,7 milions de talls de veu.
147	A hores d’ara, s’ha vacunat el 83% de la població major de 16 anys.
148	A hores d’ara, tothom sap que el transport és el sector que consumeix més petroli i el que més contribueix a la empremta de carboni de la humanitat.
149	Aiguafreda es troba adscrit a la comarca del Vallès Oriental des de la divisió comarcal de Catalunya de 1936.
150	Ai, les biblioteques!
151	A inicis dels anys 70 del segle passat Audi no era, ni de bon tros, la marca potent i consolidada que és ara.
152	A Istanbul era un quart de cinc i el centre de la ciutat bullia d'activitat, com la majoria de diumenges.
153	A Itàlia, els delictes que impliquen una pena de presó de cadena perpètua no prescriuen.
154	Així, a banda d’aportar aïllament tèrmic, la construcció queda protegida de les inclemències del temps i estalvia haver de fer-ne manteniment.
155	Així, a educació infantil “no es pot fer una matèria troncal en llengua castellana senzillament perquè no hi ha matèries troncals en el sentit que preveia l’antiga LOMCE”.
156	Així, a Mallorca hi haurà 20 graus de màxima i 4 de mínima.
157	Així, aquesta disminució del nombre de contagis diàris ha situat la taxa de reproducció en 0,78.
158	Així com els comensals han tornat als restaurants, també ho han fet els amants del vi als tastos que s'ofereixen a les vinateries, i ara també s'obren camí altres propostes.
159	Així com els nadons tenen un 11% de probabilitats de ser esquerrans, un 14% de superar l'1,76 d'alçada o un 15% de patir al·lèrgia al pol·len, un 20% patiran abusos sexuals abans de convertir-se en adults.
160	Així com ha indicat el conseller d'Educació, Martí March, els plantegen un ensenyament i una avaluació competencial, i volen ser inclusius.
161	“Així com havia flipat amb els Om per com eren d’europeus i moderns, després vaig flipar amb Música Dispersa per tot el contrari –explicava Riba–.
162	Així, consideren poc creïble i amb algunes contradiccions la versió de la víctima i alguns testimonis de l’acusació que asseguraven que en el moment del cop de porra la situació a la zona era tranquil·la i no hi havia llançaments contra la policia.
163	Així, de cara a la tarda, s’espera que caiguin, principalment, sobre Menorca i també a l’est i al nord-est de Mallorca.
164	Així, "de manera immediata, el Consolat i la Llotja deixaran d'estar il·luminats el vespre", perquè cal ser "conscients de l'escassetat" energètica, ha mantingut.
165	Així, des de finals de l'any passat una empresa especialitzada ha netejat un total de 364,79 metres quadrats de grafits (tipus ple o tipus traç).
166	Així de simple i així de transcendent.
167	Així doncs, "amb aquesta col·laboració a llarg termini volem continuar promocionant la cultura des de tots els vessants", ha dit, donant continuïtat a l'objectiu de "promoure, difondre i compartir coneixement"
168	Aixídoncs, aquest cop ha estat conformada per la polonesa Aga Derlak, l'italià Lorenzo Bisogno i els mallorquins Joan Morell i Joan Garcias.
169	Així doncs, a través de la Comissió Jove es va dur a terme un procés participatiu que, a banda de recollir les necessitats i inquietuds, va desembocar en l’obertura del local de joves a finals de 2021.
170	Així doncs, Berto Rosas, Joan Cervós i Jordi Alàez han substituit Ludo, Jordi Rubio i Cucu.
171	Així doncs, els espectadors hauran de portar una mascareta FFP2 i mantenir i respectar totes les mesures de seguretat establertes per l’equip.
172	Així doncs, el soci dels socialistes a l'executiu sumaria entre 29 i 32 escons, per sota dels 35 que en té ara.
173	Així doncs, els pensaments dialogaran amb la dramatúrgia visual escènica, desplegada en un llenguatge físic i coreogràfic a cura de la companyia Unaiuna.
174	Així doncs, el temple ha quedat buit i els veïns de Bung Sam Phan estan amoïnats per si no poden seguir les pràctiques de la seva religió.
175	Així doncs, en el marc d’aquestes jornades de l’FMI, Jover ha mantingut una reunió amb la vicepresidenta del Govern d’Espanya i ministra d’Economia i Transformació Digital, Calviño.
176	Així doncs, es preveu que a partir de mitjans d'octubre es reactivin aquestes vagues entre les 2h i les 4h, les 10h i les 12h i les 21h i les 23h.
177	Així doncs, la localitat amb més renda mitjana anual de l'Estat per habitant és (Madrid), amb 26.009 euros.
178	Així doncs, la part liberal i també la socialista del govern germànic veuen amb bons ulls que el gas quedi etiquetat com a energia verda de transició, mentre que els Verds ho rebutgen de ple.
179	Així doncs, la taxa d'activitat va pujar en 15 centèsimes i es va situar en el 58,8%.
180	Així doncs, les modificacions pretenen retornar al model del 1995, abans que el PP no el reformés com a resposta a la consulta independentista del 9-N.
181	Així doncs, si es detecten ineficiències que poden provocar el mal ús dels fons europeus (corrupció o poques garanties perquè no hi ha una supervisió judicial adequada o separació de poders) els fons es poden congelar.
182	Així doncs, si un ciutadà ha rebut un correu d'aquestes característiques, ha accedit a l'enllaç i ha facilitat les seves dades d'accés, cal que canviï com més aviat millor la contrasenya.
183	Així doncs, tal com mostren les dades facilitades, la majoria d'expedients que s'han gestionat durant el 2021 són noves víctimes de violència de gènere al país.
184	Així doncs, va continuar amb la seva ruta, fins que en el camí de la font del Borni va topar amb un cotxe blanc —un Peugeot 106 o un Ford Fiesta—, amb dos homes dins discutint.
185	Així, durant el novè mes de l'any es van registrar 1,3 milions de pernoctacions en aquests establiments del sector turístic.
186	Així, el Barça va poder cedir Pjanic al Besiktas, en una operació en què el club blaugrana va haver de pagar part d'una fitxa prèviament rebaixada.
187	Així, el diccionari –que actualment es troba en un procés de revisió– aportarà informació detallada com ara sobre els usos transitius i intransitius d’un verb, pronominals, entre més respecte a allò que es pot veure en un diccionari comú.
188	Així, el fotoperiodista vol evidenciar aquesta gran problemàtica i fer prendre consciència.
189	Així, el futur immediat de Capellans es troba en mans de Costes, que encara no ha tancat el cas, en espera que es defineixi la partió de domini públic de la zona.
190	Així, el jugador va debutar amb l'equip sub-18, fins que va anar pujant categories i va arribar al primer equip del United, de la mà de Sir Alex Ferguson.
191	Així, els 76 milions que exigeix El Pi serien el màxim que podria costar a l'Estat aquesta inversió, en el supòsit que de setembre a desembre tots els usuaris vinguessin de sa Pobla o Manacor fins a Palma.
192	Així, el SónarVillage és una experiència per a diferents públics: "Volem arribar a una massa de gent àmplia, des dels més curiosos als més fanàtics de l'electrònica, gent que tingui ganes de socialitzar.
193	Així, els voltants del recinte comercial de Sant Andreu podran ocupar-se per llars, equipaments, serveis, zones verdes i establiments de proximitat.
194	Així es construeix un nou paisatge a la fantasia.
195	Així, escriu Pajares de Yuso en lloc de Pallars Jussà, Bajo Campo en lloc de Baix Camp o Alto Ampurdán en lloc d'Alt Empordà.
196	Així es desprèn de les dades publicades aquest dilluns pel departament d'Estadística, en les quals s'indica que el nombre d'ocupats s'estima en 46.934 persones.
197	Així es desprèn de l'informe semestral elaborat per la Cambra de la Propietat Urbana de Barcelona, un dels estudis més fidels sobre la situació del sector, ja que utilitza les dades dels contractes i les fiances dipositades a l'Incasòl.
198	Així es podrà viure un bonic duel entre l’experiència d’un guanyador en tres ocasions de la cita de Lleida i un debutant que intentarà assimilar tota la informació rebuda per a estar entre els millors.
199	Així es podria dir que ha acabat la guerra que Carlos San Juan va començar a través de Change.org per reclamar als bancs un tracte més bo i més personalitzat cap als clients.
200	Així es pot comprovar a l’exposició Jean Dubuffet: fervent celebració, que es pot visitar al Guggenheim de Bilbao fins al 21 d’agost.
201	Així, es tendirà a deixar de comprar i criar exemplars d'espècies estrangeres.
202	Així eviten agafar cotxe o moto, i, sobretot, caminar sols en hores perilloses.
203	Així havia estat fins i tot quan Gorbatxov va signar la dissolució de l'URSS.
204	Així, hi ha poblacions que pateixen “microtalls” de forma reiterada i d’altres que es queden sense llum durant hores, cosa que perjudica especialment negocis d’hostaleria i restauració.
205	Així, hi haurà les visiten Open Ferragut, que mostraran algunes de les seves obres més emblemàtiques, i també la reproducció d’un documental únic sobre Ciutat filmat pel mateix arquitecte.
206	Així ho assegura Ke Cheng, l’investigador que ha liderat l’estudi i que ha col·laborat per crear aquest producte.
207	Així ho conclou un informe de l' al qual ha tingut accés i que insta l'Ajuntament a iniciar un procediment per recuperar aquests recursos.
208	Així ho constaten els pediatres i els logopedes d', grup format per 42 centres assistencials.
209	Així ho corroboren les immobiliàries de la zona de Portbou a l’Escala, que atenen de mitjana més d’un 80% dels clients francesos que busquen comprar una casa o apartament a la regió.
210	Així ho ha anunciat la consellera de la Presidència, Laura Vilagrà, a la primera reunió de la Taula de representació territorial de la candidatura olímpica.
211	Així ho ha assegurat en roda de premsa el mateix dia en què s'acaba el termini per presentar esmenes a la reforma del codi penal.
212	Així ho ha comunicat la vicepresidenta primera i ministra d'Assumptes Econòmics, Nadia Calviño, aquest divendres després de la reunió amb el sector.
213	Així ho ha explicat a l'ARA el director territorial de la companyia a Catalunya, Josep Maria Cases.
214	Així ho ha explicat el Departament en un piulet publicat aquest matí, en què ha afegit que ara com ara un 87,5% dels centres ha comunicat les dades de seguiment.
215	Així ho ha expressat aquest dimecres, en una roda de premsa, el conseller de Mobilitat i Habitatge, Josep Marí, després de ser demanat per aquest anunci fet pel president del govern, Pedro Sánchez, durant el debat sobre l'estat de la nació.
216	Així ho revela l'estudi 'Plans d'igualtat i condicions de treball de les dones a Catalunya', presentat aquest dimecres per Comissions Obreres (CCOO).
217	Així i tot, diu que hi manté un bon tracte i que amb l’única persona del món de la política amb qui la relació s’ha fet difícil és l’actual batllessa : “Ella no vol tenir relació.
218	Així i tot, els beneficis del –que s’acostuma a associar a l’atenció plena– poden superar les frustracions.
219	Així i tot, en consonància amb l'evolució de la societat, hi ha que condicionen la programació i els serveis oferits durant les festes.
220	Així i tot, en el cas de les Balears no serà una bonificació inesperada, ja que ja estava prevista dins els Pressupostos Generals.
221	Així i tot, hi ha batlies que encara hi mostren reticències, sobretot aquelles en mans del Partit Popular.
222	Així i tot, hi ha determinats sectors en els quals costa passar de la teoria a la pràctica i és ara que alguns departaments de recursos humans comencen a tenir-la en compte en les seves polítiques.
223	Així i tot, hi ha elaboradors que no pertanyen a cap DO per voluntat pròpia o per no trobar empara pel raïm emprat o per l'elaboració.
224	Així i tot, ja feia deu anys que es guanyava la vida com a guionista de còmics de tota mena.
225	Així i tot, la portaveu parlamentària socialista, Pilar Costa, ha reiterat la prioritat d'aprovar lleis.
226	Així i tot, la Remei aconsegueix viure el sexe intensament amb la seva parella durant molt de temps.
227	Així i tot, l'expulsió de Rússia d'aquest organisme, que reuneix 57 països, no és del tot segura.
228	Així, la Comissió Europea es dona dues setmanes per presentar als líders propostes específiques per abordar l'encariment de l'electricitat amb vista a la nova reunió, que tindrà lloc el 24 i el 25 de març.
229	Així, l'acord s'aplicarà durant la temporada esportiva 2022-2023, a través del Departament de Transició, Turisme i Esports.
230	Així, la justícia rebutja el posicionament d’un dels centres, que sostenia que el fet que els alumnes haguessin de dir en públic que volien l’examen en castellà no tenia un caràcter pejoratiu.
231	Així, la persona es fica directament al seu perfil i ja té disponible el document sense haver-lo de reclamar a Recursos Humans", ha puntualitzat.
232	Així, les ajudes arriben al 75% en aeri i marítim, amb l'excepció del transport marítim interilles, per al qual l'Estat només aporta el 50% de les ajudes i la Comunitat, el 25% restant entre illes i el 39% en el cas d'Eivissa i Formentera.
233	Així les coses, apareix a l'horitzó una possible pròrroga dels comptesparalitzant, però no dramàtica i que es pot compensar amb pedaços al Parlament -que també necessiten vots però que poden ser més factibles.
234	Així, l'espai de debat, que té lloc cada quinze dies, aborda des de qüestions relacionades amb les transformacions filosòfiques i tecnològiques, passant per les criptomonedes, la sensualitat o l'energia.
235	Així, l'executiu estatal ha considerat que concorren els requisits "formals i materials" per impugnar l'article davant del TC.
236	Així, l'ocupació mitjana dels apartaments turístics se situa un punt per sobre de la de novembre (29,3%) i un punt per sota de la del 2019 (31,11%).
237	Així, Marín ha exposat als presents el calendari previst per a la modificació de la Llei de la Funció que ja està a tràmit parlamentari i actualment s’estan treballant les esmenes en el marc de la comissió legislativa.
238	Així mateix, Buenaventura ha recordat que la legislació espanyola obliga a fer una opa sobre el 100% d’una empresa quan hi ha “una acció concertada” per aconseguir el 30% del capital o controlar-ne el consell d’administració.
239	Així mateix, demanem al consistori que estigui al costat d’aquells petits agricultors, ramaders i habitants del seu poble per protegir el nostre medi natural d’agressions intolerables com aquesta".
240	Així mateix, el dia 5 es faran accions als centres d’infantil i primària i concentracions davant dels ajuntaments a les 17.30.
241	Així mateix, el pes dels de menys de 25 anys ha baixat i ha passat del 6,4% al 5,9%, amb 20.620 aturats.
242	Així mateix, és necessari instal·lar prestatgeries mòbils que permetin dipositar-hi quilòmetres de paper.
243	Així mateix, es tem que la cendra pugui perjudicar l’agricultura i la ramaderia, però de moment és difícil saber fins a quin punt.
244	Així mateix, ha agraït a Puigneró 'la feina i el traspàs' i la tasca duta a terme per l'equip sortint del Departament.
245	Així mateix, ha avisat el PSOE que no hi ha més si volen aprovar la norma amb la majoria de la investidura.
246	Així mateix, ha celebrat que els joves, a qui "més afecta" el tancament de l'oci nocturn, hagin pogut tornar a les discoteques.
247	Així mateix, ha defensat que el teletreball s’ha de regular entre les dues parts, empresa i assalariat, i no de forma unilateral per part de la companyia.
248	Així mateix, ha recordat que l’aposta per la sostenibilitat energètica comença per l’estalvi i per la pròpia producció, però que el segell Llum Verda vol ser una via de sostenibilitat per a aquella energia que no es pot deixar de consumir.
249	Així mateix, ha remarcat la necessitat de detectar correctament els impactes ambientals, per així poder aplicar mesures correctores.
250	Així mateix, la cantant sosté que "ha confiat i seguit sempre fidelment les recomanacions dels millors especialistes i experts assessors de PricewaterhouseCoopers i ha complert de manera impecable en les més de 20 jurisdiccions en què ha tributat".
251	Així mateix, l'Ajuntament ha dit que "reitera el seu suport a l'actual regidora de Model de Ciutat, Habitatge Digne i Sostenibilitat".
252	Així mateix, l’ambaixador del Congo ha afirmat l’interès del seu govern de poder acreditar un ambaixador al Principat, procediment que no es pot encetar sense haver establert prèviament lligams diplomàtics de manera oficial.
253	Així mateix, la ministra de Sanitat ha lamentat que els casos de suïcidi s'hagin vist augmentats des de la pandèmia.
254	Així mateix, la productora InfoTV s’ha encarregat de la realització del documentari que explica la iniciativa.
255	Així mateix, però, ha dit que els funcionaris han d'actuar com a "límit" quan es vol apartar els Mossos de la legalitat o fer-los actuar seguint criteris partidistes.
256	Així mateix, reiteren el compromís de col·laborar en les actuacions que calgui per avançar en aquesta matèria.
257	Així mateix, RT afegeix que les noves autoritats volen estrènyer les relacions comercials, econòmiques i socio-culturals amb Rússia, però també amb la regió de Crimea, que el Kremlin es va annexionar el 18 de març de 2014.
258	Així mateix, també es treballa amb la voluntat que un cop estigui la llei publicada al BOPA es pugui impulsar el programa d’ajuts a les empreses per a la conversió al model d’economia circular.
259	Així m’ho han fet arribar a mi”, ha explicat en conferència de premsa, i ha afegit que “ampliar el consens vol dir mantenir l’actual i fer-lo més gran”.
260	Així, per al primer mòbil el preu es manté en 30 euros, però en els següents baixa fins als 18. En aquest cas també s'augmenten els minuts internacionals, que arribaran fins als 300.
261	Així podran esbrinar quin tipus de virus era.
262	Així, podràs fer-la servir tot l'any!
263	Així puc millorar, agafar més dificultat i perfeccionar la meva execució".
264	Així que els animals se senten segurs a la copa dels arbres.
265	Així que jo tenia botes de futbol, però molts amics no.
266	Així que la protagonista continua cobrant el seu subsidi per a majors de 52 anys i el Servicio de EmpleoPúblico Estatal (SEPE) ho segellava tot de manera automàtica.
267	Així que portem una vida força similar".
268	Així que vam començar a buscar pel·lícules amb efectes especials, criatures fantàstiques i una història d'amor”.
269	Així que vam donar per fet que n’adoptaríem un.
270	Així que vam llegir el dictamen de l’ONU conforme Espanya havia vulnerat els drets de quatre presos polítics perquè els va desposseir dels seus escons abans de la sentència vam pensar en el cas de Laura Borràs.
271	Així, també s’han substituït els tancaments de les finestres de l’edifici de l’Ajuntament, que permet una reducció aproximada del 45% del consum energètic anual de climatització.
272	Així, tot i la molta feina endarrerida que encara hi ha per modernitzar-la, els impulsors opinen que aquest ramal podria ser "la revolució del ferrocarril" per al Pirineu.
273	Així, tot i que la primera setmana -sobretot el dilluns 14 i l'endemà- d'aturades van notar que hi havia menys producte, han pogut mantenir la seva activitat habitual sense gaires inconvenients.
274	Així va entrar al Llibre Guinness dels Rècords com la supermodel més gran del món.
275	Així va ser, expliquen, com es va intentar "mutilar" la maqueta guanyadora perquè les reformes fossin més econòmiques, per exemple estalviant-se diners amb algunes de les estructures.
276	Això, almenys, és el que diu el seu lloc web.
277	Això canvia a partir de l'11-S, quan es considera que una cosa que facilita els atemptats és que l'FBI i la CIA no s'intercanvien prou informació.
278	Això comporta un esforç que inclou comprar electrodomèstics amb elevada eficiència energètica, consumir menys energia o reutilitzar.
279	Això darrer és lògic, ja que la renda bruta base sobre la que es calcula el percentatge pot ser molt baixa en aquests dos casos.
280	Això dona un ampli ventall de possibilitats al moment de crear un espectacle visual i rítmic, ja que es poden programar per a crear belles figures amb l’aigua, que es moguin en sincronia amb qualsevol ritme triat.
281	“Això dona un cert control social, per la qual cosa les qüestions de gènere es troben des de l’espai públic fins a l’emplaçament de la cuina”, va subratllar l’arquitecta.
282	Això el converteix, sorprenentment, en el primer director que guanya dues vegades el premi a millor pel·lícula de Sitges.
283	Això encaixa amb la sospita que l’escàndol de l’espionatge del Catalangate és encara més gran.
284	Això encara és la tendència: no investigar el que les dones consulten.
285	Això ens afecta directament.
286	Això ens fa sospitar i ho seguim de molt a prop".
287	Això és degut a l'accés, que és mitjançant un port de muntanya, el que complicaria una operació de la mateixa escala.
288	Això es deu al fet que molts dels símptomes de la malaltia (febre, malestar, secreció nasal, fatiga) són causats per la resposta del sistema immunitari al virus, més que pel mateix virus, va dir Gronvall.
289	Això es deu, principalment, al fet que es tracta de "projectes més petits i centrats en el concepte de : ja sigui del territori, del benestar animal o d'impulsar pràctiques agràries no invasives".
290	Això és el que em fa donar per satisfet.
291	Això és fer política en formes del passat", ha reflexionat en veu alta el líder del PSC, que també ha retret "la confusió" d'ERC amb els comptes: "Estem disposats a negociar des del 22 d'agost i no tenim cap tipus de documentació", ha etzibat.
292	Això és molt o és massa?
293	Això és positiu, suma pel país i per la independència", ha apuntat Borràs.
294	Això es pot produir en el cas que l'espurna del telèfon o la mateixa radiació entri en contacte amb el vapor de la gasolina.
295	“Això és probablement el millor que tenim ara com ara –diu Sigal–.
296	Això està lluny, suposo.
297	"Això es tradueix en una degradació de la qualitat de l'aire que respirem i en efectes adversos per a la salut, sobretot per a les persones vulnerables", va dir.
298	Això és trampós i el problema està en que hi ha certs moments vitals en què sents les coses amb més intensitat i fa que perdurin més".
299	Això és una crisi contínua.
300	Això és un pas enrere que ens ha portat de cop setanta anys enrere.
301	Això et converteix en esclau, perquè et limita a l’hora de créixer amb més personal i oferir més serveis.
302	Això et fa més feliç.
303	Això fa que es destinin pocs recursos a la investigació d'aquestes malalties.
304	Això fa que es pugui disparar des de dintre d’un edifici, on es gaudeix de molta més cobertura.
305	Això faria que aquells que s’apartessin de la retòrica patriòtica i nacionalista del Kremlin, i que critiquessin els “defensors de la pàtria”, poguessin ser condemnats a penes de vuit anys de presó.
306	Això faria que, exclosos els indecisos, el sí guanyés un referèndum amb un 52% dels vots, un canvi respecte de fa un any, quan el no s’imposava per una estreta diferència.
307	Això fa també que els ocells que tenen més neurones en aquesta zona visquin més anys.
308	Això ha fet que les asseguradores contractades pels ajuntaments per cobrir aquests esdeveniments pateixin per la seva viabilitat econòmica.
309	Això ha permès arribar i estar més a prop de la gent.
310	Això ho hem vist parlant amb en Gerard Quintana, el Pep Sala, el Carles Sabater… Tots ens diuen: “Oh, jo aquestes cançons les cantava de petit quan anava al CAU o d’excursió!”
311	Això implicaria que el conjunt de l'economia europea va avançar un 5,2% el 2021, una estimació preliminar que l'agència revisarà les pròximes setmanes.
312	Això ja no passa amb la davantera blaugrana, que després de l'ampliació d'Ousmane Dembélé i de les arribades de Robert Lewandowski i Raphinha Dias de cop està entre les millors d'Europa.
313	Això li va passar a Mayte, a qui li demanaven contractar una pòlissa de salut i pagar una quota de manteniment del compte.
314	Això marca un abans i un després en la història política de l'Estat, però és molt difícil explicar-ho bé si ets un mitjà que sistemàticament ha legitimat un partit fundat sobre la desinformació i l'odi.
315	Això m’ho va proposar en Jordi Vinyes, que és informàtic: ell, de fet, ja es dedicava a calcular els subconjunts del Paraulògic, i compartia la informació que en treia amb els seus familiars.
316	"Això no és un arxivament, és una interrupció, una paralització de la instrucció per evitar esgotar els terminis", ha dit en roda de premsa.
317	Aixó no ho pot valorar la població.
318	Això no obstant, després de l’adhesió de Polònia a la Unió Europea el 2004, la frontera entre els dos països, que abans es travessava sense cap dificultat, va quedar guarnida amb filferro de pues.
319	Això no vol dir legalitzar la prostitució, sinó despenalitzar-la.
320	Això passava sis anys després que comencés a morir gent".
321	Això podria passar en condicions extremes.
322	Això porta directament a una altra pregunta: qui va donar l'ordre?
323	Això pot ajudar a canviar aquesta perspectiva?
324	"Això potser ens faria més igualitaris, però ens anirà empobrint i acabarà afectant les capes més humils de la població, ja que la qualitat dels serveis públics que una societat pot oferir està lligada a la renda per càpita que és capaç de generar".
325	Això que et diré és una mica atrevit, però en el cinema fantàstic sovint es resta profunditat als personatges, són meres excuses per arribar a la casa encantada.
326	Això seria alguna cosa addicional.
327	Això sí, el relat de la ja no se sostindria.
328	Això sí, es registraran pluges.
329	Això sí, exceptuant el lloguer turístic, un element que, segons altres veus, també s’hauria de tractar amb preocupació i profunditat.
330	Això significa que aquests supermercats deixen de ser establiments considerats com a barats?
331	"Això significa una cosa: els salaris estan augmentant lleugerament en termes nominals, perquè s'ha reprès l'activitat productiva, però estan caient en termes reals", ha alertat la UGT.
332	Això sí, hi ha moltes picades d’ullet al lector, que, de ben segur, pateix per la sort i la integritat d’un protagonista que, amb tan poc espai, acabem sentint tan proper que fins i tot acabem apreciant-lo.
333	Això sí, paral·lela però en sentit contrari i conseqüentment pot ser un obstacle per aconseguir els nostres objectius personals.
334	Això sí, tot i que el marc ideal seria fer-ho a final de temporada, amb la permanència sota el braç, les ofertes arriben quan arriben.
335	Això són 13 víctimes mortals, una xifra que representa prop d'un 20% de la mortalitat d'enguany.
336	Això succeeix ara com va passar amb la pandèmia.
337	Això, sumat al fet que l'any passat érem en plena pandèmia, fa que el gràfic sigui més efectista que informatiu: llumets de colors.
338	Això suposa un increment del lloguer del 42% d'un mes per a l'altre.
339	Això suposa un pressupost anual d'1,78 milions d'euros.
340	Això també em manté ocupada perquè ho anem fent des del principi, i ens anem trobant.
341	Això també sobrevolarà el congrés, si s'acaba convocant.
342	Això va dur el partit a una alta intensitat física: el joc interior era dur i la defensa a ambdós costats de la pista plena de contactes.
343	Això va ser un tema important per al dissenyador de producció, Renee Read, perquè està relacionat amb la història, que no era clar el que havia passat, i ara a la fi surt a la llum.
344	Això vol dir que aquestes últimes són les que corresponen a l'entrada de nous funcionaris perquè la resta es reparteix en promocions internes o estabilització dels interins.
345	Això vol dir que Ciutadans, PP, Vox i aquesta gent et faran servir per intentar complir l'objectiu de carregar-se TV3.
346	¿Això vol dir que els republicans retiraran el suport al govern del PSOE si la investigació sobre el Catalangate no es fa o no és satisfactòria?
347	Això vol dir que és un tipus especial.
348	Això vol dir que l'enemic no se'n surt, que està desmotivat i desmoralitzat.
349	Ajuda a finançar les universitats que s'abaixin els preus de les matrícules?
350	Ajuda en la digestió dels menjars.
351	Ajudem-los a tornar al present, a respirar profundament i connectar amb el que és ara.
352	Ajuntament de Caseres (Terra Alta) ha estat escollit amb el projecte “Reforma d'un edifici per a la implementació d'un alberg”.
353	Ajuntament i sindicat s’han emplaçat a enllestir al llarg del 2022 un nou espai en el terme municipal on es pugui conèixer la història, reivindicar el paper sindical i homenatjar-les històricament com es mereixen.
354	A l'abril, Musk es va comprometre a comprar Twitter, però la setmana passada va dir que volia desdir-se de l'acord.
355	A l'abril també el va veure en un concert a Vic.
356	A l'acabar la reunió cada part ha tret la seva balança.
357	A la capella no hi ha rellotge, però els metges voluntaris saben que la jornada està arribant al final: els voluntaris del menjador social ja recullen les taules i, per tant, no queden possibles pacients al recinte.
358	A la carta assegura que només va seguir a l'apreciar que hi havia "un marge molt petit per fer-ho".
359	A la columna "Els mitjans de producció" on es pregunta per què no és possible avançar més en la cogestió i la copropietat de les empreses.
360	A la comarca on es registren més prohibicions, de moment, és al Pallars Jussà.
361	A la comissió d'estudi sobre el deute històric, els republicans van fer costat a una proposta de Junts per fer comparèixer els responsables de per donar explicacions sobre els incompliments reiterats en infraestructures.
362	A la Costa Brava el garbí i la tramuntana s'intercalaran però cap dels dos vents es deixarà sentir amb gaire força.
363	A l’acte del Col·legi de Periodistes Said ha rebatut aquestes acusacions i les ha atribuït a la voluntat de castigar les persones que, com ell, “denuncien les discriminacions” i vulneracions de drets de les persones musulmanes.
364	A l’acte han estat convidats diferents autoritats del Govern de Portugal, el cos diplomàtic acreditat a aquest país, així com representants d’institucions i associacions culturals portugueses.
365	A l’acte, que ha comptat amb el protocol especial per les mesures covid, s’ha repartit xocolata per emportar.
366	A la de Gucci hi ha tanta gent a última hora de la tarda que una treballadora de l'establiment surt a l'exterior per advertir als clients que la botiga tancarà d'aquí només mitja hora i no pot garantir que tothom hi pugui entrar abans.
367	A l'aeroport de Menorca s'han registrat 91 litres per metre quadrat.
368	A l’Àfrica el futbol es viu com una religió, que la gent ni menja, quan juga la selecció”, explicava a Catalunya Ràdio sobre la final.
369	A la Generalitat li pertocarien 1.700 milions, segons una esmena aprovada en el marc dels pressupostos generals de l'Estat.
370	A l'agost les rutines es trenquen i ens sorprèn quan no ho fan, jo tampoc esperava veure aquell parell al bar de sota casa a aquestes alçades de l'estiu.
371	A la guerra de l’Afganistan, on van morir almenys 13.000 russos, hi va haver casos de pares i mares que van haver de viatjar al país només per saber què havia estat dels seus fills.
372	"A la història es representa la pau de la naturalesa trencada per l'home.
373	A l'Alcorà, Mahoma puja al cel amb un cavall amb ales i acompanyat de l'arcàngel Sant Gabriel.
374	A la Lliga, la seva participació s'ha reduït de manera significativa: dels 30 enfrontaments de la competició estatal, només n'ha disputat 14 com a titular, sumant un total de 1.331 minuts.
375	A la majoria de casos de punxades que coneixem i de les quals hi ha denúncies no hem pogut demostrar que s’hagi pogut inocular res.
376	A la mariscada, un plat més clàssic, hi descobrim musclos, navalles, cloïsses, llagostins, gambes, escamarlans i mig llamàntol.
377	A l'Amèrica del Nord, el pes de la 5G triplica el d'Europa, amb el 13% de les connexions totals.
378	A la meva colla som tres serbis, dos croats i dos musulmans”, explica Tibor, que es declara un fanàtic de l'Sloboda, l’històric club de futbol de Tuzla, històricament vinculat a la ideologia d’esquerra.
379	A la novel·la escriu: "Ella es volia morir, jo volia que visqués, érem dues enemigues que s'estimaven".
380	A la pista curta de patinatge, on les curses són espectaculars, ha fet història l'hongarès Shaoang Liu.
381	A la plaça de la biblioteca es podrà gaudir d'una exhibició d'esgrima històrica (12.15 hores) a càrrec d'AMEH (Asociación Mallorquina de Esgrima Histórica).
382	A la pràctica, incorporar aquest dret a la Carta Europa és poc factible perquè caldria el vistiplau de totes les capitals.
383	A la pràctica, vol dir que l'independentisme no evitarà que els treballadors del Parlament executin la sentència del TSJC per ordre de la JEC i deixin sense escó el diputat de la CUP.
384	A la pregunta de "quan podria tornar Josep Miquel a Mallorca", Boye no ha pogut donar una data.
385	A la pública, l'alegria va per barris i programes com retrocedeixen lleugerament, de 64.000 a 56.000.
386	“A la realitat, els problemes són multifactorials, i necessiten perspectives des de punts de vista diferents, i no només des d’un angle, o el que podria ser una única matèria”.
387	A la represa, el Barça va saber neutralitzar amb el cap fred l’intent de sortida efervescent del conjunt local, empès pels més de 5.000 aficionats que poblaven les grades del Flens-Arena.
388	A la resta de grans ciutats del país, hi haurà mínimes suaus: de 14 graus a Eivissa; 13 a Maó, Palma i Alacant; i 12 a Castelló i Perpinyà.
389	"Alarma a la Moncloa pel CNI: «Ens poden fer la vida impossible»"
390	"A la Roig ens van dir que ho intentarien i puc dir que és un cas d'èxit de l'escola inclusiva.
391	A la Sala civil i penal del TSJCV no li consta “participació personal i directa” de Marzà, per la qual cosa arxiva la querella en un acte recurrible en súplica en el termini de tres dies.
392	A la secció de llibres de la FNAC trobaràs bones idees pel Dia del Pare.
393	A la sortida del restaurant, el grup al complet ha posat per als fotògrafs, amb Felip donant el braç a la seva mare.
394	A la sucositat de la història s’hi afegeixen recels sobre el realisme.
395	A la tarda la majoria de policies ja han abandonat el lloc dels fets i la zona no està acordonada.
396	A la tarda, podran caure alguns ruixats aïllats a l’interior de les comarques gironines, d’intensitat feble o, localment, moderada.
397	A la televisió el català era pràcticament inexistent i així va continuar fins a l’aparició de TV3 i quasi al mateix temps del fenomen de les televisions locals.
398	A la trobada hi participarien el president dels Estats Units, Joe Biden, el canceller d'Alemanya, Olaf Scholz, el president de França, Emmanuel Macron, la presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen i el primer ministre d'Itàlia, Mario Draghi.
399	A la vegada, l'estació segueix volent que els més petits puguin seguir gaudint de les instal·lacions i ho fa mantenint la validesa del forfet de temporada d'esquí escolar per a l'estiu 2022.
400	Albares ha informat també de la visita dijous vinent de Sánchez a Rabat per entrevistar-se amb el rei, dins del context generat pel canvi de posició de Madrid pel que fa al Sàhara.
401	Albert Batlle, sobre la percepció d'inseguretat a Barcelona: "Les dades objectives diuen que hi ha un descens dels delictes"
402	Albert Poch insisteix en la importància que hi hagi sentència ferma que confirmi el càrtel.
403	Albert Vives, Pau Claris i La Salle, es podran escoltar el dissabte 16 d’abril al matí.
404	Al Bundestag (cambra baixa del Parlament alemany), el canceller va reclamar un “pla Marshall” per a la reconstrucció d’Ucraïna, tal com es va fer al final de la Segona Guerra Mundial en diversos països europeus.
405	Al calendari julià coincidien amb el solstici d’hivern, que se celebrava el 25 de desembre.
406	Al camp no és gens tímid, però aposta per la discreció quan els focus desapareixen.
407	Al cap d’una estona, a mig matí, Javier Blasco, director de The Adecco Group Institute, feia una anàlisi que no era pas tan cofoia, sobre el mateix fet que havia entusiasmat el ministre.
408	Al COAC també hi ha plànols i dibuixos de les obres a la demarcació de Barcelona que van ser donats pels hereus de Jujol el 2017.
409	Al conjunt de la Unió Europea, els preus començarien a baixar a principis del 2023 i caurien per sota del 3% "a mesura que s'esvaeixin les limitacions d'oferta i caiguin els preus de les primeres matèries", apunta la Comissió.
410	Al conjunt de la Unió Europea, la taxa d'atur de les dones va ser del 6,6%, mentre que la dels homes es va quedar en el 5,9%.
411	Al contrari: afecta el moll de l’os de la capacitat d’un país per a fer política, afecta les capacitats de de tota la gent que hi viu.”
412	Al contrari del que s'ha difós entre els que no miren amb gaire bons ulls els maçons, sortir d'una lògia no és gens difícil.
413	Al contrari, segons aquests dirigents Junts tindrà més "cohesió" si acaba fora de l'executiu.
414	Al cor, per exemple, el canvi produït pel tractament en el model va ser molt substancial en l'àmbit d'expressió gènica: al voltant del 70% dels gens que estaven alterats van tornar a nivells d'expressió típics.
415	Al costat de fases exemplars n'han tingut de vergonyoses.
416	Al costat oposat de la construcció, mirant cap al pendent de la muntanya (sud-est / sud), hi trobam el senderó que ens portarà fins al Morro d’en Garavat, després de travessar un petit ranxo de carboner i assolir un collet amb colls de caça amb filats.
417	Al de Figueres Sud hi ha dues saques plenes de sorra a fora i al de Girona Oest hi ha dues barreres tipus New Jersey a la porta per evitar els intrusos.
418	Al discurs de l’entrenador no hi ha ni un gram d’autocomplaença pel fet de recuperar l’orgull a Europa venint d’on venia l’equip, sinó que posa el focus en apujar encara més el llistó de l’exigència.
419	Al document de l'Ajuntament, es descriu de la següent manera: "Ens allargam, amb el cap davant els bols de vidre, sense fer res, simplement relaxar-se i permetre's rebre els sons.
420	A l'edifici 22 Bishopsgate, a Londres, que és la seu d’empreses com el bufet legal Cooley, les mascotes hi tenen el seu propi accés.
421	Alejandro González Iñárritu: “La desacreditació i la censura no han de tenir cabuda en la crítica cinematogràfica”
422	Alemanya és la gran creu de Draghi durant tot el seu mandat.
423	Alemanya té una classificació de matèries reservades similar a la que ha establert Espanya en el seu avantprojecte de llei: màxim secret, secret, confidencial i ús oficial.
424	A l'equació d'incentivar la producció i el doblatge s'hi han afegit més negociacions: les que fan directament amb cadascuna de les plataformes, que són el nou gran mitjà de consum de masses.
425	A les 12.20 del migdia, quan passava per la carretera RM-560, pels voltants del nucli urbà de Javalí Viejo, un cotxe els va avançar sense respectar el metre i mig de distància, a molta velocitat.
426	A les 18.45 hores es mantenien les restriccions de mobilitat als municipis de Tarrades i Boadella, la zona considerada més sensible pels cossos d'emergències.
427	A les 23.17, Protecció Civil va activar en fase d’emergència el pla especial per risc químic, una volta els bombers van informar que a la zona s’emmagatzemaven productes químics que podien ser potencialment perillosos.
428	A les 23 hores, a la plaça dels Arínsols, hi haurà l'actuació musical del grup de versions The Tutsies.
429	Ales arrodonides i cua llarga.
430	A les Balears, l'any 2021 només es va notificar un incident, el qual va estar relacionat amb una pasta dentifrícia.
431	A les Borges Blanques la ploguda d'avui és la més abundant des del 21 d'abril del 2020.
432	A l’escenari hi haurà el saxofonista valencià Santi de la Rubia i el ja reconegut felanitxer Toni Vaquer, que farà sonar el piano.
433	A l'escenari, la senyoreta Poppenghul acaba convertint-se en "una dona amb molta entitat, que remena les cireres del projecte i queda lluny de l'assistenta servil", apunta l'actriu.
434	A les comarques gironines el dia va ser molt calorós a causa del garbí, reescalfat, que va fer enfilar la temperatura fins als 34 ºC a Girona (aeroport) o fins als 33 ºC a l’interior de la Garrotxa.
435	A les darreres eleccions va aconseguir presentar-se, però va quedar molt per darrere del vencedor, Joan Laporta, i de Víctor Font.
436	A les dues comarques que serien seu oficial dels Jocs, la Cerdanya i la Vall d’Aran, el suport als Jocs sembla majoritari, ja que els alcaldes s’hi manifesten gairebé tots a favor.
437	A les entrevistes em preguntaven com és que sabia tantes coses de droga i de sexe.
438	A les estadístiques, les xifres de nous diagnòstics i morts anuals són similars.
439	A les files de Junts la percepció és que la reiteració és un símptoma que demostra que el dirigent republicà actua de forma "deliberada".
440	Aleshores, busca relacionar coherentment els fets però, això, no significa que l’encerti, està buscant la més favorable per a la nostra evolució, la menys dolorosa.
441	Aleshores el país només tenia cent mil habitants.
442	Aleshores, els sistemes d'alerta de salut estatals havien detectat 25 casos sospitosos de la infecció.
443	Aleshores, el van forçar a anar a un apartament en el qual els va donar A més a més, segons el futbolista els problemes no van acabar a la capital parisenca.
444	Aleshores Hellín ja havia muntat la seva empresa i els seus negocis.
445	Aleshores, l'illa esdevindria un estat més amb molts drets.
446	Aleshores, se'l va oferir l'opció de participar en l'assaig.
447	Aleshores, vaig anar a buscar el cotxe, que l'havia estacionat una mica lluny, perquè no podia anar passejant urnes pel carrer, i menys a aquelles hores.
448	Aleshores va prendre protagonisme el foam –que ara torna a estar al centre del debat–.
449	A les Illes la Seguretat Social ha registrat durant el mes de maig una afiliació mitjana de 566.847 treballadors, 110.773 més que ara fa un any (+24,29%).
450	A les Illes, si bé no és previst que l’onada de calor no colpegi amb tanta força, sí que se superaran els trenta graus a partir de demà i és a Palma on es podria registrar les temperatures més altes.
451	A les joves estudiants, els aconsella no creure’s estereotips sobre les dificultats de les carreres de ciències.
452	A les parets encara hi pengen murals i fotos de grup, i els dibuixos de colors decoren les aules.
453	A les Pitiüses la situació serà molt similar, amb 24 graus de màxima i 8 de mínima.
454	A les Pitiüses s'espera precipitació i la previsió és que el vent de sud-oest sigui més intens a partir de l'horabaixa.
455	A les platges que van reduir la qualitat s'hi va recomanar no banyar-se en una o més ocasions al llarg del període estival.
456	A les pròximes eleccions ens presentarem com a equip i amb ganes de continuar la feina.
457	"A les sèries i el cinema fan servir les persones baixes per ser ridícules.
458	A l'estat espanyol, el 91% de la població compta amb la pauta completa i gairebé la meitat de la població ja ha rebut la dosi de reforç.
459	A les taules de novetats, els llibres escrits per dones són llibres edulcorats.
460	A les tres grans institucions que tenim a Barcelona els ha costat molt apostar per la gent d’aquí els últims 25 anys.
461	A l’Europa Occidental, en canvi, són més els que l’associen a un interès comercial.
462	Alexandra Lansky, cardiòloga de l’Hospital de Yale-New Haven, s’enrecorda d’una pacient que va anar a un munt de metges perquè li feia mal la mandíbula; la van derivar a un dentista, que li va extreure dues molars.
463	A l'exposició es mostra, doncs, la pervivència del franquisme, però també la resistència i la subsistència de la rebel·lia.
464	Alex Rins, entrenant-se aquesta setmana al Circuit de Xerès.
465	Al final, a Casado l'ha fet fora algú que provenia del seu mateix tronc.
466	Al final, assegura l’escriptora, “la fórmula d’un matrimoni feliç és que cadascú trobi la seva fórmula”.
467	"Al final és això de sempre, un home ha decidit per nosaltres com es fan les coses i, sorpresa, els pits reals no li han quadrat, no formen part de la seva reivindicació.
468	Al final, les històries són històries, tots som éssers humans i ens identifiquem amb el mateix, i tant és la llengua en què s'expliquin.
469	Al final soc feliç que tot hagi sortit bé i haver acabat al Fenerbahçe.
470	Al final TEDxIgualada proposa un tema que serveix de fil conductor, d’inspiració sobre el que giren les conferències.
471	Al final, victòria important del conjunt igualadí per 9 punts, 56 a 65.
472	Al focus de la polèmica del cas Juvillà hi havia Borràs, que ara també figura en les travesses per assumir noves funcions al partit.
473	Al gener, els jutges van decidir que no calia perquè qui havia interposat els recursos no tenia legitimació per fer-ho, i aquesta és la decisió que s'està revisant ara.
474	Alguna cosa fem malament.
475	Alguna cosa serà, però el què, encara no t'ho sé dir.
476	"Algun dia se'ls acabaran els diners del petroli i estan intentant diversificar la seva economia.
477	Algunes defenses han posat en dubte la facultat del Tribunal de Comptes de jutjar les competències de la Generalitat, sobretot en l'àmbit d'exteriors.
478	Algunes d’estructurals, com la manca d’instal·lacions disponibles per acollir els entrenaments i partits dels seus equips.
479	Algunes experiències noves arriben acompanyades d’emocions intenses.
480	Algunes persones del públic la van esbroncar i li van dedicar gestos racistes, i posteriorment els presentadors de la gala, Rachel Welch i Clint Eastwood, van fer bromes sobre ella.
481	Algunes veus el situen a prop del sector Salvem l'ANC, que agrupa exsecretaris nacionals crítics amb el rumb de l'entitat.
482	Alguns d’ells, per exemple Jose Manuel Garcia Margallo, exministre d’Exteriors declarava el mes de juliol del 2017 “A partir de la segunda quincena de agosto empezarán a pasar cosas en Cataluña” I efectivament varen passar.
483	Alguns dels futbolistes del Mundial, segons informacions de portals iranians, haurien donat els diners que van guanyar al Mundial a organitzacions que paguen advocats als manifestants detinguts.
484	Alguns dels recursos naturals del Berguedà.
485	Alguns estaments oficials, no tots, incorporen persones amb diversitat funcional.
486	Alguns experts consideren que els arguments del propietari de Tesla tenen l’objectiu d’avortar la compra sense haver de pagar la indemnització compromesa en la signatura del pre-acord.
487	Alguns investigadors l’associen al contacte físic i fins i tot a l’orgasme.
488	Alguns monuments, com el temple de Júpiter i la Llar de les Verges, van quedar destruïts.
489	Alguns sindicats no en són partidaris, però segons Perarnau d'altres volen aplicar-la a la convocatòria de sotsinspectors, on el 40% del cos ja són dones.
490	Alguns també recorden que a les estones de lleure solia travessar la badia de Cadaqués nedant, i també que Dalí el va rebre a la casa de Portlligat, quan encara no era museu, avui de visita imprescindible.
491	Alguns usuaris de Twitter denuncien que la policia ha arrestat ciutadans en diferents ciutats de la regió kurda i que se n'ha perdut el rastre.
492	Algú pregunta de que viu aquesta noia a Suissa, el més segur es que visqui de les quotes dels Tontos de ERC afins a seguir les pestenagues.
493	Algú que accepta el seu rol sense protestar i que sempre que juga ho fa al màxim de les seves possibilitats, tant futbolístiques com motivacionals.
494	Algú que ho ha guanyat tot, que s'hi ha deixat la pell i en el seu moment va ser un dels millors companys de ball de Lionel Messi.
495	Alhora, aquest article conté certes mesures, com per exemple que, amb l’ampliació dels establiments turístics, no es podrà incrementar el consum d’aigua potable ni tampoc el d’energia no renovable.
496	A l’hora de justificar el suport a la moció, Garcia explica que des del seu punt de vista “l’ajuntament està bloquejat i tenim falta de confiança amb l’alcaldessa”.
497	Alhora, el control francès de frontera barra el pas a voluntaris estrangers.
498	Alhora, el ministeri encapçalat per indica que estudien la possibilitat d’introduir millores davant de situació de cessament de l’activitat ordinària.
499	Alhora, el règim de Kim Jong-un ha disparat també més de 100 bales d'artilleria des de la seva costa est cap a una zona d'amortiment (un territori desmilitaritzat entre les dues fronteres) que es va establir en un acord entre el nord i el sud l'any 2018.
500	Alhora, exposen que cal construir un nou marc estratègic de direcció amb tots els agents de l’independentisme que defineixi el paper de cadascú a l’hora de dibuixar l’estratègia de ruptura necessària per a assolir la independència.
501	Alhora, ha dit que el Consell va tardar "més de 14 mesos a denunciar la fiscalia i la policia" els casos que es coneixien.
502	Alhora, han tornat a reclamar al Govern que incrementi l'índex de suficiència de Catalunya i creï ajudes directes de 300 euros per a les rendes que estan per sota del salari mínim interprofessional (SMI), que aquest 2022 és de 1.000 euros.
503	Alhora, ha procedit a retirar del mercat les peces assenyalades per la investigació de l'ONG.
504	Alhora, Opening era una de les marques comercials del grup d’educació a distància CEAC, que ja tenia prestigi dins el món acadèmic.
505	Alhora, també s'ha apuntat que des del 2018 s'han incrementat un 85,8%, de 338 punts a 628.
506	A l'hospital de Kramatorsk, només queden dos metges i sis infermeres que treballen en torns de 24 hores amb només un dia de descans.
507	A l’Hospital d’Igualada, seguint amb les recomanacions de les societats científiques i de l’Organització Mundial de la Salut es fa el deslliurament dirigit.
508	Alías parla amb Alyokhina sobre els atacs contra la llibertat d'expressió per part del govern de Putin.
509	Aliat de l'OTAN i els països occidentals en la lluita contra el terrorisme islamista, els seus mètodes van ser elogiats públicament per Santiago Abascal i per tota la ultradreta europea amb l'excepció, per raons òbvies, de la polonesa.
510	A LinkedIn, Bernardini es defineix com algú amb una "obsessió per la paraula escrita i les llengües".
511	A l'interior de Catalunya la temperatura ha baixat entre 1 °C i 5 °C, un descens afavorit per l'absència de núvols i l'arribada progressiva d'una massa d'aire amb temperatura més baixa.
512	A l’interior hi va haver moments de tensió quan uns quants dels manifestants antifeixistes van fer un cordó humà per provar de blocar l’entrada del paranimf.
513	A l'interior les truges estan distribuïdes en diferents recintes.
514	Al juliol, dos membres de l'organització ecologista amb el mateix nom, Ultima Generazione, es van encolar les mans al vidre que protegeix de Botticelli, a la Galeria dels Uffizi de Florència.
515	Allà es on va néixer realment la meva passió pel sector.
516	Allà, es va trobar una sala molt petita amb una altra porta d'emergència que porta a la terrassa d'evacuació de la sala.
517	Allà han rebut fortes crítiques dels ciclistes per fer un carril compartit entre bicis i bus.
518	Allà hi viu un amic seu, Richard Squire.
519	Allà on hi ha hagut precipitacions les últimes hores, la pluja ha anat acompanyada de grans quantitats de fang.
520	Allargar l’horari, portar grups de música més coneguts, evitar els gots de plàstic i ampliar els punts d’escombraries.
521	Allà, s'ha plantejat que si Endesa vol un responsable públic que signi la petició de comptadors socials, aquest treballador podria ser de la Generalitat.
522	Allà va canviar tot.
523	Allà, van veure que es tractava de galls de raça espanyola.
524	Allà veus que hi ha idees que són interessants i d'altres que són un puto desastre.
525	A Lleida, cauen de mitjana uns 350 litres per metre quadrat.
526	"A Lleida tothom veia que l’, però els governs de la ciutat no van fer res per revitalitzar-la.
527	“Allí ja proposa la terminologia que hem assumit.
528	Al llarg del recorregut s’han corejat consignes com ara “Independència”, “Visca la república basca” i “Democràcia per a Euskal Herria”.
529	Al llarg del transcurs del programa, el calendari pactat originalment s’ha anat modificant setmana a setmana degut a les incidències de proveïment derivades de l’impacte de la guerra d’Ucraïna i, en menor mesura, les restriccions pandèmiques.
530	Al llibre escrius: "L'amor no et salvarà, i no passa res".
531	Al lloc dels embotits també esperen un camió procedent de Lleó, segons explica Isabel, mentre comenta la situació amb un client: "Tal vegada això serveixi per estabilitzar els preus que havien pujat fins ara", diu l'home.
532	Al lloc dels fets s'ha desplaçat una patrulla de la Policia Local que ha recuperat la televisió i ara intenta determinar la identitat de l'autor del robatori.
533	Al malalt, perquè tots els esforços es dirigeixen a respectar les seves decisions.
534	Al marge: Cercle d'Economia Hi ha més actors l'opinió dels quals té molt de pes en el món del poder econòmic.
535	Al marge d'aquest incident, diverses fonts dels partits presents han assenyalat al diari ARA que la sensació general ha estat de benestar, amb una execució molt fluida i més ràpida del que és habitual.
536	Al mateix municipi, la situació és diferent per a un altre col·lectiu tradicional, el dels cossiers.
537	Al mateix temps, els altres tres fills d'Elisabet s'estan desplaçant a Escòcia.
538	Al mateix temps, però, els assessors que acostumen a atorgar tanta importància al calendari sempre parlen, també, de la rellevància del relat.
539	Al mateix temps, va reclamar als registres regionals d’Europa i de l’Àsia Central la revocació de totes les adreces IP assignades a Rússia.
540	Al mateix text, Gonella reconeixia que aquell debat transcendia del “merament lingüístic (.
541	Almenys, això va dir el seu entrenador, Jürgen Klopp, per defensar-lo a la sala de premsa.
542	Almenys aquest estiu, tot i que la intenció del govern grec és que a l'hivern els monuments públics no s'il·luminin.
543	“Almenys coneixem el full de ruta”, apunta la Dra.
544	Almenys per a un dels índexs més prestigiosos a escala internacional ha rebaixat la qualitat de la democràcia espanyola fins a situar-la entre els països que considera "democràcies defectuoses".
545	Al meu entendre és una fal·làcia.
546	“Al meu poble, Ferreries, acostumem a anar al port de Fornells, torrem sobrassada i ens la mengem amb torrades o amb entrepans”.
547	Al migdia s’havia mort un altre dels excursionistes.
548	Al minut 42, una triangulació d’Hector Hevel i Jacobo ha acabat en una centrada que Marc Fernández ha aprofitat per a fer el primer i únic del matx.
549	Al mòbil, només cal seleccionar un missatge prement uns segons a sobre seu.
550	Al municipi s’hi acull la major part dels desallotjats de l’incendi de la Vall d’Ebo, que ja ha afectat 6.500 hectàrees.
551	Al neerlandès li queda només un any de contracte i ja des de finals del curs passat que la direcció esportiva no descarta vendre'l i intentar fer-ne caixa.
552	Al no poder-la vendre a altres zoos, van decidir sacrificar-la, així com a dos lleons més.
553	A l’octubre del mateix any la Secretaria d’Estat andorrana d’Afers Financers Internacionals va rebre la sol·licitud del ministre de Finances croat per iniciar les negociacions.
554	A l'operació, hi actuen una setantena de dotacions, 13 de les quals són aèries.
555	Al País Valencià.
556	Al Parc del Segre, els alumnes de 3r curs de primària han après a identificar el nom de diferents arbres senyalitzats.
557	Al parlament, Draghi ha estat llargament aplaudit pels diputats i, visiblement emocionat, s’ha servit de la ironia per passar el tràngol.
558	Al pas per vestidors, Koldo ha retirat Marcio Vieira per introduir Marc Rebés.
559	Al pati del darrere de casa seva van ser executats vuit civils i va haver de conviure amb la pudor i els cadàvers durant un mes sencer.
560	Al pati interior de Sa Congregació hi haurà una petita parada de llibres on només hi haurà edicions de textos de teatre.
561	Al petit encara li dono el pit.
562	Al Pirineu refrescarà, sobretot al final del dia.
563	Al Pirineu també es preparen per al cap de setmana.
564	"Al principi de la pandèmia ja es va constatar que hi hauria problemes per adquirir material sanitari i de protecció", ha detallat el responsable de Salut.
565	Al principi era el sector més progressista que en feia broma, i podies veure tuits de noies presumint de tenir un xicot conscienciat.
566	Al principi la feien servir per als focs d’artifici, però ben aviat li van trobar utilitats militars.
567	Al Regne Unit del 1900, el nacionalisme irlandès ben present a Westminster oferia el seu suport parlamentari a aquell dels dos grans partits (liberals i ) que estigués disposat a promulgar la Home Rule.
568	Al requadre, l’arbrat foliat apareix representat en color vermell, mentre que en tonalitats fosques apareix dibuixat l’arbrat esmorteït o mort.
569	Als 18 vaig anar a viure a l’àrea de Kíiv.
570	Als 26 anys va rodar amb Brigitte Bardot I Déu va crear la dona (1956), de Roger Vadim, on interpretava el tímid marit de la famosa actriu francesa.
571	Als 8 anys les amistats comencen a complicar-se.
572	Als concerts veus gent que és clarament heavy, o reguetonera.
573	Als de nova creació s’ha previst instal·lar-hi un banc amb respatller i capacitat per a quatre persones.
574	Als Estats Units i al Canadà, la presència de 5G serà majoritària a mitjans d'aquesta dècada, amb un 63% de connexions 5G.
575	Als EUA, un 40% dels advocats són dones i un 25% dels jutges.
576	Al seu costat, al número 19, hi havia llavors la botiga Ca l’Oms, dedicada a la venda de fils, llibres, papers i cordons.
577	Al seu parer, el que s’ha venut des fa molts anys és una idea de maternitat feliç, sense fissures ni contradiccions, “molt Disney”.
578	Al seu torn, el conseller Fernàndez ha remarcat que la licitació suposa "un pas endavant" en la construcció "d'un sistema integral ferroviari" i tota una "revolució a la xarxa metropolitana".
579	Al seu torn, els exmembres de la mesa també van ser condemnats per desobediència per desoir el TC, mentre que l'exdiputada de la CUP Mireia Boya va ser absolta perquè no va rebre cap avís personal del tribunal de garanties.
580	Al seu torn, els serveis es van encarir un 3,5% interanual, respecte al 3,3% del mes anterior, mentre que els preus dels béns industrials no energètics van pujar un 4,2%, quatre dècimes més que a l’abril.
581	Al seu torn, Junts proposa el gerent, i uns i altres es donen suport mutu.
582	Al seu últim llibre, Els homes no són illes, explica que ens fixem massa en les xifres i les dades estadístiques.
583	Als inicis de la dècada del 2010, les preferents i els desnonaments es van convertir en una font constant de notícies i escàndols.
584	Als Jocs Olímpics de Berlín del 1936, l'Alemanya nazi va mostrar un desenvolupament tecnològic inaudit.
585	Als mallorquins, en definitiva, que tradicionalment han estat, en efecte, pagesos.
586	Al soterrani, amb un accés independent, hi ha un auditori de 700 metres quadrats amb un aforament d’entre 250 i 300 persones.
587	Als populars els ha reclamat 'sentit d'estat' i els ha cridat a defensar 'els interessos d'Espanya'.
588	Als seus pacients, Petrella els hauria receptat durant la pandèmia fàrmacs considerats inadequats per les autoritats sanitàries italianes, i almenys un d'ells hauria mort.
589	Als trams de la superilla de Sant Jordi més desprotegits del vent, les estructures de les carpes no les van poder aguantar i algunes es van trencar i es van tombar.
590	Al terreny de joc també s'han vist retrets i males cares entre els futbolistes blanc-i-blaus.
591	Altra cosa és com arribarà a ser publicat aquest vot al Butlletí Oficial del Parlament.
592	Altrament, aquest no crec que l’hagués publicat la dinàmica i potent editorial Empúries i s’hauria hagut de conformar amb algun segell específic de sèrie B –tenim el país que tenim.
593	Al tram final, la pel·lícula també mostra com l'arribada de l'heroïna estava a punt de convertir les presons en un polvorí encara més explosiu que no podrien contenir les mínimes reformes introduïdes pel nou govern democràtic.
594	Altres autors parlen de «bestiaris» quan volen indicar que els productes d’una sèrie tenen una gran varietat que pot complicar una recerca sistemàtica i unes característiques difícils de formalitzar.
595	Altres com Mosquits a l'aixeta també grinyolen ara.
596	Altres el volien, però no tenien diners.
597	Altres esportistes que han perdut la vida a la guerra són el jugador de la lliga de rugbi Maksim Xvets, el nedador Volodimir Ulianitski o l'entrenador de waterpolo Vitali Lisun.
598	Altres imatges de la gravació han aparegut en altres mitjans, mostrant els moments previs al tret i diverses escenes posteriors, amb l'arribada de les ambulàncies.
599	Altres investigadors com Paulescu també van reclamar sense èxit el seu protagonisme i reconeixement per aquest descobriment.
600	Altres mitjans, com el Wall Street Journal o la CNN han estat explicant durant dies què està passant a Europa, a l'estat espanyol i també a Catalunya.
601	Altres problemes que poden explicar la fredor intensa a peus o mans de manera sobtada és el lupus o l'esclerodèrmia.
602	Altres sindicats dels Mossos contactats per l’ARA no es volen posicionar i recorden que ells van signar el pla d’igualtat.
603	Al triangle de les Bermudes hi ha un dels punts més interessants de la biodiversitat dels oceans.
604	Aluja va prendre possessió de l'acta de regidor al ple del 18 de març, tot agafant el relleu de Montserrat Vilella.
605	A l'última temporada, Jon Neu descobria que el seu nom real era Aegon Targaryen i que, per tant, era hereu legítim del Tron de Ferro.
606	Alves va posar la pilota al cap de Luuk de Jong i l’holandès volador va batre Luis Maximiano.
607	Al volant del Nevera s'hi trobava Miro Zrnčević, cap de desenvolupament i proves de Rimac.
608	Al voltant de dos milions d'italians estaven cridats a les urnes per triar els seus alcaldes en 65 municipis on a la primera volta, celebrada el 12 de juny, cap candidat va aconseguir superar el 50% dels vots.
609	Al voltant del dia 18 un dels anomenats que partia del sud-est d'Austràlia va provocar una brutal pujada de la temperatura i una gran aportació d'humitat a l'est de l'Antàrtida.
610	Al xat que han creat, els veïns envien fotografies i vídeos del que veuen dia a dia.
611	Alzamora ja ho descrivia brillantment en genèric, jo em limito avui a revisar l'hemeroteca i passar la mopa amb alguns exemples concrets.
612	A Madrid, els maltractes i amenaces van ser continuats.
613	Amb 1.700 periodistes ha estat, entre els de la indústria del paper, un exemple d'adaptació al context digital.
614	Amb 22 anys el jove Abbot va navegar cap Europa per estudiar literatura medieval francesa a la Sorbona.
615	Amb 26 anys, si marca un gol més passarà a ser el màxim golejador històric de la selecció.
616	Amb anterioritat el premi l'han rebut entitats com la Fundación Amancio Ortega, el Instituto de Empresa o el Instituto Tecnológico de Monterrey, entre d'altres.
617	Amb aquesta filosofia engeguen les converses.
618	Amb aquesta mesura es modifica el percentatge del 75% al 95%, que és el màxim permès per la normativa estatal, explica el Consistori en una nota.
619	Amb aquesta segona cocció de les carxofes aconseguireu la forma de roses, perquè s’obriran, i les puntes quedaran cruixents.
620	Amb aquesta sentència acabo sempre les festes, prometent-me a mi mateixa una mentida que per Setmana Santa ja ni recordo.
621	Amb aquesta visió de futur, els seus objectius de cara el 2025, són que 40 milions de persones s'hagin passat al tabac sense combustió i que el 50% dels ingressos de l'empresa vinguin donats per aquests productes.
622	Amb aquestes paraules, Rolf-Dieter Heuer, aleshores director general de l’Organització Europea per a la Recerca Nuclear (CERN), anunciava el 4 de juliol del 2012 que al col·lisionador de partícules LHC s’havia detectat el famós bosó de Higgs.
623	Amb aquest panorama, les autoritats moldaves han intentat controlar la ingerència russa en el seu panorama, amb un èxit tirant a escàs.
624	Amb aquest projecte l’Ajuntament de La Torre de Claramunt vol donar un pas més en la digitalització de la xarxa, el que farà possible dur a terme una gestió més eficient del recurs i, per tant, contribuir al desenvolupament sostenible del municipi.
625	Amb aquest repartiment, la PAC ja ha suposat un repartiment de 22 milions d'euros entre el total dels sol·licitants de les Balears, que han estat 5.455.
626	Ambdós departaments recomanen mantenir els grups bombolla al menjador i tenir-los identificats per si cal fer marxa enrere per un canvi en la situació epidemiològica.
627	Amb el canvi de tendència que s'anuncia per a l'estiu, els seus estalvis haurien de tenir més valor perquè en principi la banca els començarà a remunerar per tenir dipòsits.
628	Amb el final de l'estiu, "no s'ha produït un alentiment de l'economia, tot al contrari: s'han superat totes les expectatives", la qual cosa "reflecteix la fortalesa de l'economia balear", ha explicat Pou.
629	Amb ells entén que hi ha de negociar.
630	Amb el pas de les hores els núvols quedaran restringits a Ponent i al Pirineu occidental, on podrà caure algun plugim, en forma de neu per damunt dels 1.800 m. En cas que acabi caient alguna gota, anirà acompanyada de fang.
631	Amb el pas dels anys, la formació ha anat evolucionant.
632	Amb els mateixos vots, el ple ha instat el Govern a vetllar per la "estanqueïtat absoluta" de les investigacions de la policia judicial evitant qualsevol mena d'intromissió, i també que es garanteixi la i el rigor en tots els processos de selecció.
633	Amb els preus actuals, tots reduiríem demanda si poguéssim…
634	Amb els resultats de l’informe a les mans, Martí ha anunciat que “redoblaran” les actuacions per “exigir a Endesa i al departament d’Interior les accions necessàries per erradicar les actuacions delinqüencials”.
635	"Amb els temps difícils que vivim i les dificultats a què s'enfronta el món, ha arribat el moment de provar una nova forma de govern, ha dit Frederiksen.
636	Amb el tema de les llicències, Andreu també va tenir discrepàncies amb el lletrat major, Miquel Palomares, a qui li va retirar les competències de direcció dels serveis jurídics en un episodi de tensió sense precedents entre lletrats.
637	Amb el temps, els usos bancaris van endur-se els debats sobre la titularitat.
638	Amb el temps es va veure que davant situacions d’estrès el que fan aquestes meduses és revertir el seu envelliment un cop han arribat a l’edat adulta i es poden reproduir.
639	Amb enginy i intel·ligència fa una sopa de pedres que transforma l’individualisme de tot un poble en una feina en equip i dona una lliçó de vida a totes aquelles persones que inicialment li havien tancat la porta.
640	Amb excepcions com les de Terrassa o Granollers, la gran majoria de municipis on governava el partit van rebutjar cedir al Govern locals municipals com a centres de votació, tal com havia marcat la direcció.
641	Amb explotacions tan curtes, és difícil arribar-hi.
642	Amb gairebé tota probabilitat algun dels perfums que has tingut a casa o el que estàs fent servir aquests dies ha estat elaborat amb essències o flors cultivades a la considerada capital mundial del perfum contemporani.
643	Amb la calor, la set.
644	Amb la dimissió com a vicepresident, la presidenta suspesa del perd un peó de luxe dins l'executiva.
645	Amb la gespa convertida en el mapa de Compton (una ciutat emblemàtica per al rap del comtat de Los Angeles), Dr.
646	Amb l’ajuda de dos ciutadans romanesos, que també han estat detinguts, l’organització enganyava dones dels Estats Units i del Regne Unit per portar-les a Romania.
647	Amb la meva parella, E.A, de 26 anys, Andorrana de naixement, ens vam instal·lar en un petit pis d'Encamp, iniciant així un principi que en un futur teníem pensat a millorar.
648	Amb la norma “no us baralleu”, dita de paraula, no n’hi hauria prou.
649	Amb la pandèmia, recordo haver passat un temps sense gaire esperances, ni concerts, ni projectes.
650	Amb la possessió de la pilota, el conjunt granota ha fet i desfet sobre el verd a voluntat.
651	Amb la primera llista potser els han ubicat geogràficament classificant-los per illes, mentre que amb la segona ens ha estat molt més complicat.
652	Amb la represa del curs escolar, els equips del municipi ja han pogut fer els primers entrenaments a la nova gespa i ja s’han disputat els primers partits de la temporada.
653	Amb la resta de proves, el nombre total de casos acumulats és de 63.665.
654	Amb l'elecció de Metsola, la socialdemocràcia europea perd força als principals càrrecs de la Unió Europea.
655	Amb les dades registrades fins ara, es pot veure com les Illes han triplicat els casos en un mes.
656	Amb les dificultats que he tingut aquest any per anar-hi, que ell em digués això abans que arribés l'Austin i estigués assegurada la seva victòria, va ser especial.
657	Amb les noves comissàries nomenades tal com es perseguia des d'Interior, la situació d'Estela podria resoldre's aviat amb canvis al capdavant dels Mossos.
658	Amb les seves veus literàries inconfusibles, els escriptors se serveixen del gènere per imaginar societats de l'endemà que són fruit de les problemàtiques d'avui.
659	Amb l’oli, rellisquen, fet que permet que la clau de l’esport sigui fer caure el rival agafant-lo pels pantalons.
660	"Amb l'òmicron, els ingressats que arriben a l'UCI són els casos especialment greus", ha destacat.
661	Amb quatre ratlles, els protagonistes han quedat retratats i hem mirat d'anar-los polint perquè la seva presència fos invocada amb les paraules més precises i, sobretot, amb unes frases ben puntuades.
662	Amb qui pactarà per governar?
663	Amb Salvador Illa ha tornat a implicar-se a la direcció del PSC.
664	Amb Sami Outalbali, Zbeida Belhajamor i Diong-Kéba Tacu.
665	Amb sortida a la Seu d’Urgell, aquest tram es dirigeix cap a l'est travessant els Pirineus de Catalunya mentre voreja el Parc Natural del Cadí Moixeró.
666	Amb tot això, el PSOE aspira a trencar el bloqueig imposat pel PP.
667	Amb tot, a l'ala est de l'actual nova construcció de l'hotel Formentor, ja s'ha edificat l'estructura d'un soterrani i tres plantes, després de la demolició total i nova excavació.
668	Amb tot, aquest dimecres s'espera un Camp Nou ple a vessar per la transcendència del partit, ja que una derrota contra l'Inter de Milà suposaria quedar virtualment eliminats de la Lliga de Campions.
669	Amb tot aquest focus mediàtic a sobre, sembla que els mitjans no s'han pogut resistir a fer ofertes laborals a l'exgendre del rei espanyol Joan Carles I, que s'hauria convertit en una peça molt cobejada.
670	Amb tot, ara com ara no és previst que Puigdemont faci cap pronunciament públic.
671	Amb tot, ara falta tota la feina parlamentària prèvia a l’aprovació d’una norma que ja naix amb una moratòria incorporada, i que no s’aplicaria fins l’any 2024, és a dir, quan hi haja un nou govern de la Generalitat i una majoria diferent de les Corts.
672	Amb tot, Arnau ja sap que el seu nom apareixerà a les reunions de la direcció esportiva blaugrana per a una demanda ben concreta i que ve de lluny: reforçar el lateral dret.
673	Amb tot, cal tenir en compte que la planta de Barcelona no pot reexportar tot el gas que li arriba perquè la seva lògica és la de ser un punt d'aprovisionament per a Espanya.
674	Amb tot, considera que la fita és molt difícil i creu que “passi el que passi” estaran tranquils perquè han fet “tot el que es podia fer”.
675	Amb tot, el compromís que ha entomat el govern espanyol amb la Unió Europea és tenir 7.000 orientadors per cada milió de persones l’any 2024.
676	Amb tot el que això implica: ha de fer recerca de cada tema, pensar preguntes i respostes… Està ben entretingut!
677	Amb tot, els dubtes s'acabaran d'esvair el 23 de novembre, dia en què s'escollirà el president de la CEOE per al pròxim mandat.
678	Amb tot, el secretari general de l'ONU, António Guterres, ha deixat clar que no els reconeixerà com a vàlids perquè "no poden considerar-se una expressió genuïna de la voluntat popular".
679	Amb tot, el seu fons era molt erudit i no es corresponia al nivell i els interessos de la majoria dels seus potencials usuaris.
680	Amb tot, els tres capitans continuen sent imprescindibles per als tècnics.
681	Amb tot, el tècnic Josh Alayrach ha destacat la bona actitud de batalla plantejada per a les dues esquiadores.
682	Amb tot ha remarcat que “hem de ser cauts”, ja que “no hi ha hagut mai cap virus que vagi tan de pressa”.
683	Amb tot, la policia va procedir a tenir l’interessat com a presumpte autor d’un delicte contra la seguretat en el tràfic jurídic.
684	Amb tot, les alternatives tampoc s'albiren: el líder de Junts ha admès que no estan “dibuixades amb claredat” però que “comencen a prendre forma”.
685	Amb tot, Majoral ha manifestat que la solució ideal seria que cada parròquia disposés d'un petit abocador, tal com es recull en un informe encomanat pel Govern entre els anys 2006 i 2007.
686	Amb tot, però, el nombre de llocs de treball i el d’afiliacions a la Seguretat Social segueix creixent, assolint-se 35.575 llocs de treball i 51.881 afiliacions, un +5,1% i +4,3% respecte a fa a un any, respectivament.
687	Amb tot, però, no descarten que aquestes proves es puguin revisar "per millorar-les i que no es puguin demanar altres requisits".
688	Amb tot plegat, a més d'aquest emmascarament, fa que el diagnòstic sigui més difícil.
689	Amb tot, Vilalta ha carregat contra el president de l'Aragó per haver plantat el seu homòleg català, Pere Aragonès, en la reunió que estava prevista a per tractar el tema.
690	Amb un 55,5%, el projecte guanyador va ser l’embelliment de zones verdes i vies del municipi.
691	Amb una entesa amb Rússia, els interessos de la UE arribarien fins al Japó.
692	Amb una explosió que ha destruït una part de l'escenari, Eminem ha sigut el següent.
693	Amb una llarga trajectòria en usos industrials, el plasma està entrant ara a l’àmbit mèdic.
694	Amb unanimitat, ha estat atribuïda a l’escultor anònim conegut com a Mestre de Cabestany, artista equiparable al que en pintura representa el Mestre de Sant Climent de Taüll.
695	Amb un Barça imprecís en els metres finals, no ha posat en risc el resultat dels blancs durant el primer tram de la segona part.
696	Amb un colador de malla fina, es netegen les llavors i després es posen a assecar sobre un drap perquè no s’enganxin.
697	Amb un guió molt pautat, que va seguir en tot moment, va dir que “soc una lluitadora i no abandono”, un missatge adreçat més que a l’oposició laborista al seu partit, que se’n vol desfer tan aviat com sigui possible.
698	Amb un sol experiment, s’ha aconseguit modificar més d’una trentena d’aquests gens i disminuir en un 80% la reacció que el cereal produeix en celíacs.
699	Amb vuit discs d'estudi, Mishima és una banda que ha conformat el so d’una generació amb cançons atemporals i per a tots els públics.
700	"Amb vuit o nou anys vista n'hi ha d'haver prou perquè, si hi ha ganes, feina i esforç, el projecte tiri endavant", afirma la portaveu del grup impulsor.
701	A Melitòpol i Berdiansk estan introduint els rubles i hi segresten els alcaldes: alguns han mort, uns altres estan desapareguts i d'altres han estat destituïts.
702	Amenaces a Junts pel Sí i la CUP".
703	A Menorca, fa pocs anys menjar verdures arribades de l’altra punta del món era més fàcil i econòmic que comprar-ne de locals.
704	A més, 150 entitats de la ciutat ofereixen a les escoles, a través de la xarxa del Consell d’Innovació Pedagògica, un catàleg amb prop de 5.000 activitats i sortides culturals gratuïtes.
705	A més, 450 dones més estan embarassades i donaran a llum en els pròxims mesos, afirma el doctor Petxenoga.
706	A més, 80 botigues i restaurants d’Igualada s’afegiran, durant tota la setmana a la Slow Shopping.
707	A més, afegeix que no creu que "volguessin inculpar injustament l'acusat; no tenien ni tenen amb ell cap relació i no és probable que es posessin d'acord per imputar un delicte a qui no l'havia comès".
708	A més, això últim fa que els animals no tinguin tan bona salut perquè mengen gra en lloc d’herba i se’ls han de donar antibiòtics.
709	A més, altres països com Itàlia i França posaven sobre la taula l'opció de crear un nou fons de deute comú per pagar les compensacions de preus, una opció que a Madrid tampoc desagradava.
710	A més a més dins d’aquest acte es procedirà a la donació a la ciutat d’Igualada del fons bibliogràfic i documental del món del circ a Igualada, del periodista i expert en el món del circ, l’igualadí Josep Elias i Farré.
711	A més a més, els alumnes han penjat a cada arbre plantat una etiqueta on queda registrat el nom de l’escola, així com el nom botànic i el nom en català d’aquesta activitat.
712	A més a més, en Sergio avança que recorreran la decisió.
713	A més a més, es van bufar les espelmes amb un discurs emotiu on l’entitat va afirmar ser “conscients de la història que ens precedeix com a Torxa i la que tenim per davant com La Flama”.
714	A més a més, posen de manifest "la importància del descans i de la conciliació familiar".
715	A més a més, una altra de les preguntes que encara és a l'aire és què farà el partit de Turull i Borràs amb la vicepresidència de la Generalitat.
716	A més, aprofitarem millor l'espai i allà on cabien 10 peces de roba ara n'hi cabran una quarantena.
717	A més, aquest canvi d’actitud del Kremlin respecte a aquests territoris de l’est suposa l’enterrament per als acords de Minsk i de la via diplomàtica.
718	A més, ara estic menys qualificada per donar consells perquè el negoci ha canviat del tot.
719	A més, Àustria, Xipre, Irlanda i Malta.
720	A més, carrega contra el seu matrimoni amb Sofia: "És un matrimoni només en imatge i feia temps que havien deixat de passar temps junts quan no estaven en públic.
721	A més connecta el país amb els diferents parcs científics i àrees d'innovació del món, alhora que ofereix el suport de l'associació i dels seus grups de treball en la definició i evolució dels projectes andorrans.
722	A més de fixar aquests criteris de repartiment, s’han tractat i acordat dues qüestions específiques del Bo Lloguer Jove relatives a la gestió d’aquest.
723	A més de la visita lliure, també s’oferiran dues visites guiades a la mostra, els dies 9 i 10 a les 12 h del matí amb aforament limitat.
724	A més, del total de la inversió que es podia regionalitzar Catalunya va rebre només el 9%, xifra molt inferior al seu pes al PIB espanyol.
725	A més, destaca que el vent bufarà fluix, amb brises costaneres.
726	"A més de tenir una relació professional, som bons amics i m'agrada el seu sentit de l'humor –ha explicat l'actor sobre el director–.
727	A més de treballar la fusta, subratllen, ara s'hi fan allí tasques d'emmagatzematge, premuntatge, fabricació de formigó, guix i ciment, motiu pel qual tot plegat "no es pot considerar una continuació de l'activitat de serradora".
728	A més, dos terços dels professionals enquestats afirmen no sentir-se prou valorats per la societat o pels gestors i directius.
729	A més, durant aquest 2022 se'n posaran 24 de nous i cinc més de tram, tots ells repartits entre la C-17, N-II i la C-14.
730	A més, durant l’actuació hi haurà una xerrada explicativa.
731	A més, durant tot el dia es van repartir roses i llibres de segona mà als usuaris de les dues biblioteques comunals, a Encamp i al Pas de la Casa.
732	A més, durant tot el matí hi haurà activitats familiars en el marc del programa Vine a moure el parc, com ara un circuit d’habilitats en bicicleta, un taller d’alforges de cartró o un concert a l’arbreda.
733	A més, el 2021 s'ha continuat amb la cessió de tres pisos per a l'acollida d'aquestes dones, els quals compten amb 12 places, 9 de fixes i 3 per a situacions d'emergència.
734	A més, el 88% dels parlants d’altres llengües vol que l’escola sigui en català.
735	A més, el departament de Salut ha dit que es continuaran fent proves als contactes estrets malgrat la recomanació estatal de no fer-ho.
736	A més, el disseny també s’ha adaptat a un entorn “mobile”, ja que entre el 70 i el 80% de les visites a la nostra pàgina web es fan a través del telèfon mòbil.
737	A més, el govern espanyol i el CGPJ han de nomenar dos magistrats cadascun.
738	A més, el grup parlamentari Terceravia, ha efectuat una altra esmena que estipula que la seguretat ha de ser garantida per l’explotador, així com els rescats, sempre i quan les condicions mèdiques, de seguretat i tècniques ho permetin.
739	A més, el mateix portaveu ha assegurat que tot el contingut, aquesta setantena de títols anuals, "estarà disponible al llarg del 2022 i continuarà creixent durant els pròxims anys".
740	A més, el PP rebutja l'actual règim fiscal, que va anunciar el mateix president del govern, Pedro Sánchez, fa unes setmanes en una visita a Mallorca.
741	A més, els cotxes evolucionaran automàticament gràcies a les actualitzacions del software del sistema operatiu que tindrà cada vehicle, que permet oferir igualtat i emoció a totes les curses.
742	A més, el sindicat ha defensat l'augment dels salaris, a fi "que permetin que els treballadors de les Illes puguin tenir una vida digna", ha dit Calvo.
743	A més, els ingressos van caure un 4%, mentre que les despeses es van disparar més d'un 19% respecte a un any enrere.
744	A més, els que hi viuen no tenen dret a estudiar ni a treballar ni poden rebre cap ajuda econòmica.
745	A més, els secrets industrials i la patent del motor que té l’empresa els dona una gran seguretat.
746	A més, en aquesta jornada s'han donat fins a 122 altes, i, per tant, el nombre de casos actius continua baixant i es troben en 731. Un total de 36.480 persones ja han passat la malaltia.
747	A més, en aquest cas, acabi com acabi el conflicte, haurem de col·laborar-hi.
748	A més, en breu podrem veure l’aterratge de més iniciatives al país”.
749	A més, es concreta també que el material seria introduït primer per l’Aeroport de Barajas.
750	A més, es destinaran 1,5 milions d'euros a l'asfaltatge, parcs i voravies.
751	A més, fa uns mesos els nous quatre radars de tram a ja estan en funcionament i ja multen.
752	A més, fem una mirada a com estan les principals economies que reben les nostres exportacions.
753	A més, ha agafat el compromís de continuar amb la tasca de portar tots els nord-americans que segueixen presos de manera injusta.
754	A més, ha considerat que se li van vulnerar drets com el de representació política, la llibertat d'expressió, el dret de reunió i el de manifestació.
755	A més, ha dit, pot ser un "revulsiu" pel que fa a la recerca, la innovació i l'àmbit de la indústria vinculada al mar.
756	A més, ha dit que tenen intenció de continuar fent oposicions els anys següents perquè "és una política de país que necessita continuïtat per no tornar a tenir el problema d'interinitat".
757	A més, han informat que l’advocat elegit per la família encara no ha pogut consultar tots els detalls del cas.
758	A més, haurà de pagar 3.000 euros d'indemnització pels danys morals causats.
759	A més, ha volgut destacar el suport de Sergi Mas, "que per a nosaltres és tota una institució de les arts plàstiques i que, per tant, estem encantats de poder tirar endavant el projecte" tot incorporant canvis i noves propostes en cada edició.
760	A més, hi ha el fet que els tomàquets passen dies en cambres frigorífiques des que es cullen fins que arriben al mercat, i això també en perjudica el gust.
761	A més, hi ha la seva faceta com a editora a la Hogarth Press: “Imprimint.
762	A més, hi ha peces que s'obren constantment sobre la pell, emmarcant el cos amb costures, cadenes, fines corretges de cuir i panells de malla.
763	A més, hi haurà una nova font d'ingressos per pagar la diferencia entre el cost real del gas i el màxim establert.
764	A més, i com a gran novetat, a partir d’allà se li realitzaran dues o tres visites per setmana també a casa seva per part de professionals del CSMIJ per tal de fer seguiment del brot i estabilitzar-lo.
765	A més, igual que té un cost pel que fa als interessos dels bons, les pujades de preus també inflen en 2.000 milions més les arques públiques, però dispara en 1.500 milions la despesa en pensions, segons els càlculs de l'Airef.
766	A més, –i segons ell– resulta del tot discutible el potencial de les democràcies per abordar els reptes importants per a una societat, com aquests que no tenen rendibilitat electoral inmediata.
767	A més, la inflació dels béns industrials no energèticsserveis en el 3,8%.
768	A més, la institució ha reforçat la intervenció dins les famílies amb mesures de protecció de risc i ha aplicat noves eines per millorar l'atenció i l'assessorament jurídic dels menors estrangers no acompanyats.
769	A més, l'aire condicionat asseca massa l'ambient, el qual pot provocar irritació en els ulls i la gola, a banda de deshidratació.
770	A més, l'alemanya ha subratllat que la prohibició d'exportacions afectarà el sector del petroli rus perquè farà "impossible" modernitzar les refineries.
771	A més, la mossegada va acompanyada de la posta de sol.
772	A més, la nova llei també facilitaria a les empreses triar entre complir els estàndards del Regne Unit o els de la UE en un nou règim regulador dual.
773	A més, la població veïna de Lissitxansk, a la riba oest, estava sent bombardejada "massivament", va afegir Haidai.
774	A més, l’Àrea de Conservació i Explotació de Carreteres compta amb un servei de guàrdia, que està actiu 24 hores al dia tots els dies de l’any.
775	A més, les CAR-T són un tractament car de desenvolupar i, com passa amb el càncer, no sembla que es pugui fer servir en persones que hagin esgotat les alternatives terapèutiques.
776	A més, les cerimònies podran incorporar interpretacions musicals en directe amb fins a tres artistes que disposen d'un ampli catàleg de peces musicals.
777	A més, les companyies podran triar si rebaixen la jornada a quatre dies o si la mantenen en cinc, treballant menys hores cada jornada.
778	A més, l’UdA també ofereix una formació professional universitària en Administració i finances d’una durada de dos anys, quatre bàtxelors virtuals, dos màsters i el programa de Doctorat.
779	A més, manté bones relacions amb Ucraïna, que és un dels seus principals proveïdors d'armament.
780	A més, molts dels candidats més trumpians a governar estats decisius com Michigan, Arizona o Pennsilvània han estat derrotats.
781	A més, no es pot circular per autopistes o autovies amb els patinets elèctrics i no es permet estacionar o parar-se enmig dels carrils bici.
782	A més, pagàvem la hipoteca d'Ulldecona, així que marxar va ser una decisió molt ràpida".
783	A més, pel sol fet de criticar el president, un pot acabar davant d'un tribunal militar”, es queixa Ben Mbarek.
784	A més, per la seva ambició, abast i estructura, l'estudi és un full de ruta per a futures recerques sobre els misteris del comportament humà i per entendre per què actuem com ho fem.
785	A més, porten l'òpera a tots els racons de Catalunya", explica Sáenz.
786	A més, preveu que cada europeu s'estalviarà gairebé uns 100 euros anuals si les empreses traslladen la reducció de costos als consumidors.
787	A més, quan jugava a Portugal, ja era conscient de la situació política de Catalunya dins Espanya.
788	A més, quan raspallem en una única direcció el pèl queda polit i molt brillant.
789	A més, reclamen als responsables de SFM que es "plantegin una política de millores permanents que afavoreixin aquest transport, com a alternativa econòmica i sostenible al transport privat".
790	A més, remarca que malgrat el tancament, durant aquest any en aquest punt han detingut 64 estrangers en situació irregular.
791	A més, saps que dues d’aquestes vuit lletres seran la lletra obligatòria, i, per tant, el total de lletres que has de trobar és de tan sols tres: fent quatre connexions, doncs, els mots quadrats et poden ajudar a trobar fàcilment la paraula que et falta.
792	A més, segons ha manifestat la Conselleria, al principi, una de les principals amenaces va ser la qualificació dels terrenys com a urbanitzables.
793	A més, se’n limita l’ús a les ciutats i sempre que no sigui per la vorera, sinó pels carrils bici o els ordinaris.
794	A més, s’ha desplegat reglamentàriament la Llei d’Impuls de la Transició Energètica i del Canvi Climàtic (Litecc).
795	A més s’implantaran dues zones de jocs infantils noves amb dos grans sorrals.
796	A més, s'impulsarà una prestació de criança de 100 euros al mes per a famílies amb menors de 0 a 3 anys i, entre altres aspectes, s'assimilaran les famílies monoparentals amb dos fills a l'actual categoria de famílies nombroses.
797	A més, s'incrementarà la freqüència de recollida de residus voluminosos i passarà d'un a cinc dies i millores en el servei de la deixalleria.
798	A més, Stoltenberg ha celebrat la condemna de l’Assemblea General de l’ONU a l’annexió il·legal dels territoris ucraïnesos.
799	A més, també apunta que es va dedicar a viure de la seva dona i la va aïllar de la família i amics.
800	A més, també demana els informes que ha fet el ministeri públic en cada cas.
801	A més, també es podran paralitzar explotacions en curs i es podran suspendre permisos i concessions mineres, només en cas que suposin danys mediambientals o una amenaça imminent de danys, sempre que el Consell de Govern ho acordi de manera justificada.
802	A més, també ha guanyat a la perifèria del país.
803	A més, també ha mencionat que l'illa té el Parc de Tecnologies Ambientals (Tirme), un "referent mundial en la gestió de residus, que promou projectes d'economia circular i cura del medi ambient, ajudant a reduir la petjada de carboni".
804	A més, també hi haurà canvis a les bústies.
805	A més, també li ha preguntat per què el PP va votar a favor a l’Assemblea de la declaració de situació d’emergència climàtica.
806	A més, també ofereixen gestió d’embalatges, Picking, descàrregues i càrregues d’emergència, i basteixen a la indústria de l’automoció.
807	A més, també semblen influir altres facors com ser major de 60 anys o patir una malaltia mental, grups amb menors nivells d'anticossos després de la vacunació.
808	A més, també s’ha arrencat i estripat la bandera estelada que penjava de la façana de l’edifici.
809	A més, també tenen previst il·luminar tot el parc.
810	A més, té comunicació directa amb l’A-2 i la C-15.
811	A més, tindrà dret “les indemnitzacions que corresponguin en concepte d’equiparació del poder adquisitiu i de la qualitat de vida”.
812	A més, tindran accés a tots els productes que ofereix MyInvestor: hipoteques, carteres indexades, més de 1.700 fons d’inversió, més de 80 plans de pensions i crowdfunding immobiliari.
813	A mesura que els vòmits o la diarrea cessen, s’inicia l’alimentació sòlida amb llets fermentades descremades amb bifidobacteris.
814	A mesura que ha crescut la presència de ciclistes a la ciutat, a l’establiment ha augmentat la venda de records relacionats amb aquest esport.
815	A més, va ser president de la Joventut Pollencina (societat coneguda anteriorment com a club de solters) entre 1934 i 1936, i jugava com a davanter en el club de futbol d'aquesta societat.
816	A més, vol que els col·legiats no exercents tinguin un paper més significatiu, i que es modifiqui el funcionament de les comissions.
817	AMIC-Ficcions proposa cinc inicis extrets de les següents obres publicades: Nosaltres a la lluna de Joana Marcús, Jaufré (anònim), El que penso (sobre tot) de Jordi Sierra i Fabra i de Núria Bendicho Giró.
818	A mi em sembla una recepta meravellosa, que ens defineix com a poble unint les matances amb les festes nadalenques gràcies al fruit sec que més ens representa: l’ametla.
819	A mi les balades m'agraden, però pot ser que escolti una balada que em sembli horrible i demanaré sisplau que la treguin.
820	A mi l'Estat espanyol ja fa temps que no em sorprèn.
821	“A mi m’has fet molt feliç”, li deixa la Isabel, veïna de l’edifici Walden, que s’eleva ben a prop, a dues passes, i és una altra de les creacions icòniques de l’arquitecte.
822	A mi m'importa la selecció, les companyes, i només et puc dir que no està sent gens fàcil, però només fent passos endavant es podrà resoldre la situació", ha comentat la portera alacantina.
823	A mi ningú em deu res.
824	A mi no em sembla rigorosa, sinó ordenacista.
825	A mi també m'agrada el poder, si no fos així no hauria estat regidora ni diputada.
826	A molta gent li costa trobar la medicació adient al tipus de malaltia.
827	"A moltes dones els passa.
828	Ana María Matute Ausejo (Barcelona, 1925 – 2014) va ser una de les veus més personals de la literatura espanyola del segle XX.
829	Andorra i la Comissió Europea han mantingut aquest dimecres la darrera sessió de l’any relativa a les negociacions per a l’assoliment d’un Acord d’associació.
830	Andorra la Vella recupera el format tradicional de la que se celebra cada 24 de juny.
831	Andorra va registrar, com a mínim, 35 casos de covid persistent durant la primera onada de la pandèmia, moment en el qual 15.162 persones havien contret la malaltia.
832	Andorra va signar la Convenció Cultural Europea el 10 de novembre de 1994 i la va ratificar el 22 de gener de 1996.
833	Anem a coses concretes.
834	Anem apurats de terminis, aquesta és la realitat", ha confessat.
835	Anirà directe a Sanxenxo, a Galícia, on serà molt ben rebut, s'estarà a casa d'un amic i gaudirà de les regates i del clima estiuenc.
836	Aniran sense logotip, circularan una en cada sentit en un radi d'uns 20 quilòmetres d'un punt de control estàtic i alertaran, a través d'un casc amb micròfon, a la patrulla de la infracció.
837	Anirem arreplegant la que ens quedi per les voreres.
838	A nivell català, encara hi ha més diversitat, amb increments trimestrals molt més notables, malgrat que previsiblement es tracta de pobles petits on es firmen pocs contractes i, per tant, alguns preus extraordinaris generen biaixos importants.
839	A nivell local, l’Hospital Universitari d’Igualada es troba en un grau de compliment de les recomanacions internacionals per sobre de la mitja de l’estudi.
840	A nivell pressupostari, però, la plusvàlua total auditada que computa és de 267 milions d'euros, fet que permet tancar l'any amb un balanç positiu.
841	A nivell tributari, la figura més progressiva és l'IRPF, que s'endú un 2,1% dels ingressos de les llars pobres i fins a un 10% en la resta, mentre, en canvi, l' acapara el 13,2% a les primeres i només el 6,1% a les segones.
842	Anna Albalats, també investigadora d'Andorra Recerca i Innovació, ho confirma.
843	Anna Castillo (Barcelona, 1993) no deixa d'encadenar projectes.
844	"A nosaltres ens ha canviat la vida invertir temps, diners i energia en el nostre creixement personal i espiritual", diu, i ho volen compartir amb el públic.
845	"Anteriorment, no teníem full de ruta i anàvem amb decrets legislatius", ha recordat Velasco, "costava d'implementar, però ara, per contra, tothom coneix el ".
846	Antich ha reclamat solidaritat antirepressiva i ha dit que l’Estat vol provocar desmobilització.
847	Antifrau ha fet públiques aquest dimarts les conclusions sobre una investigació feta a iniciativa pròpia de la contractació de la Generalitat a l'empresa Basic Devices SL durant la primera onada del covid.
848	Antje Damm (Wiesbaden, Alemanya, 1965), arquitecta i escriptora, és coneguda sobretot pels seus llibres de preguntes filosòfiques, com (Anaya, 2003), o els publicats per l’editorial argentina Iamiqué.
849	Antoni Pujol, que fou Vicari General de la Diòcesi d’Urgell, monografia apareguda a Quaderns de Pastoral, números 217-218, que és una publicació del Centre d’Estudis Pastorals de les diòcesis catalanes.
850	A Núria no hi havia un vent tan intens com aquest des del 14 de març del 2013.
851	A Onslow, a l’oest d’Austràlia, dimecres es registraren 50,7 ºC, rècord del país.
852	Apaema s'encarregarà de la web, a partir de la qual es podran inscriure els interessats a través d'un formulari.
853	Apaga’l o silencia’l o treu-lo del mig quan estiguis amb més gent, especialment en un restaurant, al cinema o mentre estiguis amb algú.
854	A Pal estaran en funcionament el telecabina de la Massana, amb accés directe a les pistes, i els telecadires del Colibrí, la Serra 1 i la Serra 2. Les pistes obertes seran la Caubella, el Beç, el Besurt Blau i la Serra.
855	A Palma, s'han vist algunes banderes espanyoles i missatges contra el PSOE.
856	Aparentment desconeixedor d'aquests paral·lelismes històrics, Putin veu nazis en acció a tot arreu menys a casa.
857	A parer seu, aquesta és una "iniciativa molt bonica".
858	A parer seu es tracta de "pràctiques opaques" i el "silenci" de l'executiu "fa pudor".
859	A part de la zona de plaça Catalunya, també hi ha hagut grups que s'han concentrat a l'estàtua de Colom.
860	A part del sake, Kensho s’ha especialitzat en diferents productes derivats de la fermentació de l’arròs amb koji, com ara els misos, els amazakes, els tamaris o els tempehs, i en fan maridatges i tastos a la mateixa masia.
861	A partir d’aquell moment tot canvia.
862	A partir d'aquesta premissa, la trama avançarà en diferents escenaris i personatges.
863	"A partir d'aquí, això s'emmarca en una estratègia del departament que es diu Més Catalunya al món i que el que vol és augmentar la presència, els projectes i les iniciatives catalanes arreu".
864	A partir d’aquí el camí fa una remuntada ràpida i sembla esvair-se.
865	A partir d’aquí, el model de llengua s’entrena eliminant parts del text que el motor d’inferència ha de reconstruir a mesura que va aprenent.
866	A partir d’aquí no es podia preveure el que ha passat.
867	A partir d’aquí, que cadascú ho faci com bonament pugui, que prou feina tenim.
868	A partir d'aquí tot dependrà del ritme amb què s'ho prengui: pot esgotar els set dies de termini o resoldre-ho abans.
869	A partir d’aquí va fer una excel·lent remuntada que el va portar a estar molt a prop del top10 final, sent 12è.
870	A partir d'aquí, Villacís recorda que ara els toca a ells, als liberals madrilenys, fer un pas endavant: "El partit ens va donar l'oportunitat d'arribar a l'Ajuntament de Madrid i ara és el moment de tornar al partit tot el que ens ha donat".
871	A partir d’ara, a banda dels canvis que afecten Albà, serà regidor de Medi Ambient, encapçalarà Acció Social, serà responsable de Convivència i Equitat, incorporarà l’àmbit de Transparència i Bon Govern i gestionarà Memòria Històrica.
872	A partir d’ara, els bars i restaurants d’aquest carrer de l’Eixample hauran de retirar taules i cadires exteriors a les 24.00 el divendres i el dissabte, i diumenge a dijous, a les 23.00.
873	A partir d'ara es crea una tercera figura, que és la de l'enviat especial.
874	A partir d'ara, Rússia haurà d'empescar-se sistemes alternatius per aconseguir senyals d'esdeveniments com la Champions League o el Mundial de Qatar, que s'han de celebrar enguany.
875	A partir d’ara, serà obligatori canviar de carril en vies amb més d’un per sentit per avançar ciclistes o ciclomotors.
876	A partir d'ara, s'establirà una jornada de 12 hores per a les dones que estiguin en aquesta situació i es flexibilitzarà la jornada laboral per a les bomberes i els bombers que tinguin fills menors de 12 anys.
877	"A partir d'avui hi haurà polítics que estaran per sobre de la llei", ha afirmat, i ha dit que el nou codi penal com un exemple clar de fer una llei a mida per líders de l'1-O.
878	A partir de demà, l’esquiador ha de canviar el xip perquè es deixa de banda la velocitat i comencen les disciplines tècniques.
879	A partir de la sortida és quan la massa salarial es dispara enormement i és quan Bartomeu comença a prendre decisions molt dolentes i que perjudiquen el club a nivell econòmic.
880	A partir de les sis de la tarda començarà la festa.
881	A partir dels mesos de setembre i octubre, tornarà a estar vigent només en cap de setmana.
882	Apesteguia també ha assenyalat que «el nou PP de Marga Prohens recorda al de José Ramón Bauzá" ja que vol crear un conflicte on no n'hi ha amb la llengua catalana.
883	Aplicant aquesta metodologia s’han inventariat un total de 64 onades de calor des del 1934 fins al 2022, tenint en compte que es considera onada de calor a partir del tercer dia.
884	"Apostam per un turisme familiar, que s'interessi per la nostra terra i pel nostre patrimoni natural i cultural", ha dit Sans, a més de remarcar que la massificació provoca un "descens de la qualitat de vida" dels ciutadans.
885	Apostaria un turmell que el problema pel qual ningú va dir res durant la final del Mundial no és pas de memòria.
886	Aprèn de les experiències.
887	A primera fila l'escoltava la presidenta del Parlament, Laura Borràs, amb qui ERC ha topat tant per la gestió del cas Juvillà com per la seva participació aquest cap de setmana al tall de la Meridiana, que el Govern no havia autoritzat.
888	A primera hora tornem a trobar glaçades a gran part de l'interior, malgrat que a moltes zones la temperatura és més alta que ahir.
889	A primera vista sembla fàcil: les fotografies que mereixen un són les més bones segons el cànon.
890	A principi d’aquesta setmana, les autoritats iranianes van informar que cinc detinguts havien estat condemnats a mort per la seva implicació en la mort d’un agent de seguretat durant les protestes.
891	A principis d'any, per exemple, va enviar 20.000 soldats, cosa que va fer que el total de militars nord-americans que operen al Vell Continent superin ja els 100.000.
892	A principis de juny de l'any que ve quatre ultres s'asseuran al banc dels acusats en un jutjat penal per haver apallissat amb barres de ferro i pals un jove independentista l'octubre del 2019.
893	A priori, mantenir el cotxe en les esmentades pistes no serà tan complicat.
894	Aprofitant les planures de prop de la costa, van fer el traçat que permetia travessar els Pirineus i arribar a les portes d’Àfrica pel Mediterrani.
895	A prop hi havia, abandonat, un vehicle blindat de transport de personal.
896	A propòsit del mural, del carrer de Sant Magí, obra de la gran artista igualadina Núria Riba Bosch, que tan bé reprodueix la testimonial.
897	Aproximadament el 25% dels militants del PSOE i EU, i el 15% del PP i Podem, s’identifiquen com a regionalistes.
898	Aproximadament hi ha uns 2.000 soldats ucraïnesos atrinxerats en les zones subterrànies d'aquest gran polígon industrial als afores de la ciutat.
899	Apuntar-se al gimnàs, deixar de fumar, començar un nou curs… Aquests son alguns dels propòsits més típics que es fa la gent a l’hora d’afrontar un nou any.
900	Aq govern no permet avançar.
901	A quantes persones va espiar el CNI?
902	A què es deu el canvi?
903	Aquell 1922 Giovanni Brunero, un corredor piemontès, buscava guanyar per segon cop consecutiu el Giro d'Itàlia aprofitant que el gran campió, Costante Girardengo, no passava per un bon moment.
904	Aquell 30 d’octubre del 1975, el club gironí venia de perdre a Lleida (1-0) i guanyaria tot seguit el Constància (2-0) amb Emilio Aldecoa a la banqueta.
905	Aquella ambició que teníem de ciutat, aquelles ganes de Reus de menjar-se el món, no hi són.
906	Aquella Barcelona postolímpica encara tenia un cert glamur i vam aconseguir revifar una mica el Saló.
907	Aquella decisió va portar de corcoll l'executiu espanyol, sobretot el soci majoritari de la coalició, el PSOE, que a diferència d'Unides Podem sempre s'hi havia mostrat reticent –Miquel Iceta a part–.
908	Aquella filtració es va fer amb la supervisió del cap de gabinet del ministre d’Interior, Francisco Martínez, però el contingut no es va judicialitzar.
909	Aquella gent que té torn partit i un munt de temps que s’acaba desaprofitant.
910	Aquell any la fundació va rebre de la Comunitat de Madrid 183.600 euros, dels quals va destinar 82.491 al sou d'Abascal, que, a més a més, vivia en un pis propietat de la fundació.
911	Aquell estiu el Barça fitxaria Alex Song.
912	Aquell mateix estiu el Barça va arribar a posar-se en contacte amb l’entorn de Pedrosa per interessar-se per la situació del futbolista, ja que encaixava dins del perfil que buscaven (lateral jove, amb projecció, vocació ofensiva i econòmic).
913	"Aquell teixit industrial s'ha perdut, ha passat a tot Europa, però a Barcelona és un dels llocs on això ha succeït".
914	Aquesta activitat, que s’adreça a les famílies urgellenques, és gratuïta.
915	Aquesta actuació també compta amb la col·laboració del Comú d’Escaldes-Engordany.
916	Aquesta ampliació arribaria puntualment per al període de festes de Nadal i la participació dels metges de capçalera seria voluntària, segons fonts mèdiques.
917	Aquesta campanya de neteja, que recorrerà des de la costa fins a 30 milles nàutiques, s'estendrà fins a final de setembre amb l'objectiu de retirar els residus que acaben a la mar i poden provocar greus perjudicis en el medi ambient.
918	Aquesta candidatura també s’ha marcat com a propòsit impulsar la comissió d’Educació, que vol que sigui l’avantguarda de l’entitat.
919	Aquesta carta d'una família a l'equip directiu del centre on escolaritza el seu fill mostra la situació crítica de la llengua a moltes escoles públiques i concertades del país, i la deixadesa d' i les direccions a l'hora de garantir-ne els usos.
920	Aquesta censura ha comportat el tancament total o temporal dels pocs mitjans independents que resten a Rússia.
921	Aquesta ciutat és un punt clau de la via de proveïment logístic rus de Rússia a la ciutat d’, segons que destaquen analistes citats per la premsa ucraïnesa.
922	Aquesta ciutat, més propera a Sant Petersburg que a Hèlsinki, havia sigut una de les portes d'entrada a Europa de productes russos.
923	Aquesta col·lisió es va produir només nou segons després del frenat d’urgència del tren de viatgers i només onze segons després de l’aturada del tren de mercaderies”, ha resumit Calvet.
924	Aquesta combinació ha permès capgirar el club després d'un descens que va ser traumàtic.
925	Aquesta Conferència ha d’instar totes les Parts a demostrar la voluntat política necessària per a avançar cap a una millora de la resiliència climàtica.
926	Aquesta conversa (i d’altres de semblants, o diferents però igualment frustrants) la va tenir qui subscriu en una ocasió amb una comercial d’una companyia telefònica que feia venda per telèfon.
927	Aquesta convocatòria de subvencions va destinada a consells insulars, ajuntaments, mancomunitats, consorcis i concessionaris d'instal·lacions de titularitat pública.
928	Aquesta cooperativa va facturar 324 milions i va obtenir 5,2 milions de benefici (un 11% més, en els dos casos).
929	Aquesta dada inclou només els habitatges que, durant l'any passat, han estat llogats, independentment del temps de lloguer de l'habitatge, la seva grandària o altres atributs.
930	Aquesta dada la dona després que el darrer ple el Partit Popular (PP) acusàs l'equip de govern d'haver perdut mig milió d'euros per internalitzar aquest servei.
931	Aquesta dada posa de manifest el caràcter popular i obert del projecte i el seu arrelament al territori.
932	Aquesta decisió es va conèixer al gener.
933	'Aquesta decisió que han pres la pagaran cara en termes polítics perquè hi haurà molta gent, fins i tot votants del PP, que no entendran que s'obri per primer cop un govern a la ultradreta', ha assegurat Sánchez.
934	Aquesta decisió serà impopular i convertirà la guerra en un tema intern que afectarà milers de famílies.
935	Aquesta, de fet, ha de ser la funció dels sindicats en la negociació col·lectiva.
936	Aquesta disposició estableix que s'ha de garantir el ple coneixement de les dues llengües oficials quan s'acaba l'etapa obligatòria, sense fixar percentatges.
937	Aquesta entitat desenvolupa el Global Protest Tracker, un recompte exhaustiu de les protestes a tot el món de l’any 2017 ençà.
938	Aquesta entitat ha celebrat el 25è aniversari des de la seva fundació el 1996, quan un grup de dones van crear un espai per acompanyar altres dones davant una realitat sovint invisibilitzada com és la violència masclista.
939	Aquesta és la filosofia que s’amaga darrere del concepte ‘cosmètica preventiva’, que ens ve a recordar la importància de cuidar-nos bé cada dia per a evitar danys majors en un futur i per a garantir el millor estat de la nostra pell.
940	Aquesta és la fórmula que ha fet servir aquest dijous el secretari general de Junts,, en una entrevista El Matí de Catalunya per referir-se a la preparació del full de ruta en cas que fracassi la taula de diàleg.
941	Aquesta es la història de tres dones que ho han perdut tot.
942	Aquesta és la pregunta que es va fer el periodista Clifton Leaf el 2004, quan hi havia mitja dotzena de medicaments.
943	Aquesta és la pregunta que la periodista Begoña Gómez Urzaiz fa temps que es feia i que ha intentat respondre a (Destino), en què recull històries d’algunes d’aquestes dones cèlebres que tenen en comú haver abandonat els fills.
944	Aquesta és la primera vegada que TikTok accepta publicitat en català, un idioma que no era present als anuncis d’aquesta xarxa.
945	Aquesta és la principal novetat en l'estratègia de vacunació actualitzada pel Ministeri de Sanitat i publicada aquest dimecres.
946	Aquesta és l’escena que es pot veure a Bad Neuenahr-Ahrweiler, una de les poblacions més afectades per les tempestes i inundacions que es van produir l'estiu de l’any passat a la vall de l’Ahr, a l’estat alemany de Renània-Palatinat.
947	Aquesta és una casa que acull i que dona nombroses i diverses oportunitats tant per a la convivència com per a la intimitat.
948	Aquesta és una mesura que Igualada Som-hi va voler incloure dins les ordenances fiscals de la ciutat per poder donar-hi suport.
949	Aquesta és una pregunta que no ha fet ningú però que també ha flotat en l'ambient.
950	"Aquesta és una realitat que també tenim i hem de ser molt rigorosos, contundents i discrets", ha afirmat la consellera, que no ha concretat en quins àmbits estan detectant aquest increment de la presència de l'extrema dreta.
951	Aquesta experiència ens donava una mica més de calma.
952	Aquesta fama de saber fer les coses bé sempre l’hem tinguda, a Espanya.
953	Aquesta Fira va néixer quan teníem la Taberna Catalana al carrer del Clos, i amb un grup de persones vam pensar que seria una bona idea muntar una fira d’aquestes característiques.
954	Aquesta formació compta amb un pla d’estudis centrat en l’eix digital, que abraça tots els camps de la comunicació.
955	Aquesta ha estat la resolució final de la reunió de dotze hores que van mantenir fins ahir a la nit els seus dos equips legals i que va tenir lloc a la casa d'Esplugues de Llobregat que la parella compartia abans de separar-se.
956	Aquesta ha estat l'estrena del polític socialista com a corredor dels 42 quilòmetres, tot i que a l'octubre ja va aconseguir acabar la mitja marató del Vendrell.
957	Aquesta història va sorgir al veure el tracte degradant que va rebre la gent gran durant la pandèmia.
958	Aquesta hormona també està relacionada amb la sensació de set i els seus efectes combinats indiquen que cal més líquid.
959	Aquesta immigració de joves amb elevats ingressos es va accelerar durant la pandèmia del COVID-19.
960	Aquesta inhibició no té cap transcendència, ja que no canvia el resultat.
961	Aquesta iniciativa, que es va signar de manera conjunta per sindicats, govern municipal i patronals, ha acabat suposant una constant de denúncies per incompliments de les condicions establertes.
962	Aquesta lògica és la que han seguit als EUA i al Regne Unit els seus respectius bancs centrals, la Reserva Federal i el Banc d'Anglaterra, que ja han augmentat els tipus.
963	Aquesta major polarització territorial a la resta de l'Estat que a Catalunya té efectes també a nivell electoral, ja que el mateix estudi evidencia que impacta més a l'hora de condicionar el vot que el debat d'esquerres i dretes (excepte en el cas de Cs).
964	Aquesta manera de fer s'ha vist més recentment en altres causes contra l'independentisme, com ara l'operació del 20 de setembre de 2017 contra els preparatius del referèndum, la causa contra l'1-O o les operacions contra els CDR.
965	Aquest ambient poc primaveral ja fa deu dies que dura i s'està notant sobretot en les temperatures màximes, els valors del migdia.
966	Aquesta millora, que s'emmarca en el pla de renovació de la il·luminació de Maó, disminuirà les avaries, les apagades intermitents i el consum energètic, a més de millorar la qualitat lumínica i la seguretat viària de cada zona.
967	Aquesta "minoria oportunista, amargada, ressentida, queixosa i incompetent", aviciada de greuges reals o imaginaris, ha anat calant i ha provocat l’expansió del "professorat desencantat", de manera que "un desànim fatalista" s’ha apoderat de la majoria.
968	"Aquesta nació no té dos conjunts de lleis diferents: els expresidents han de respectar els mateixos estàndards que els nord-americans normals i corrents", ha reblat.
969	Aquest anàlisi posa la primera pedra per a començar a treballar en la caracterització climàtica de les onades de calor a l’alta muntanya.
970	Aquesta nit hi ha hagut ratxes de 104 km/h al Perelló, 87 a Mont-roig del Camp, 67 a Amposta i 63 a Alforja.
971	Aquesta no és, però, la primera vegada que la Sindicatura alerta de l’incompliment d’aquell acord del 2001.
972	Aquesta novel·la gràfica traça la història d’Ann Elizabeth Hodges, una dona d’Alabama a qui l’impacte d’un meteorit li canviarà la vida per sempre.
973	Aquest any 2022, totes les sessions es podran veure també des de qualsevol lloc del món en directe, via streaming, pel canal de Youtube de Gastroevents.
974	Aquest any doncs celebrem l’inici del primer gremi de la ciutat, que va néixer com deia aquell 1822, i es deia “Gremi de Sant Antoni Abat” i que també es coneix com la “Colla Vella”, perquè hi ha hagut vàries colles al llarg de la història….
975	Aquest any Girona, a més, ha recuperat els vols cap a París i Leeds.
976	Aquest any, només l'eslovaca Petra Vlhova li planta cara a la copa del món.
977	Aquest any torna amb tota.
978	Aquesta opció és estupenda per la riquesa en vitamines i fibra.
979	Aquesta operació va finalitzar el passat 30 de març.
980	Aquesta peça d'art es va retornar a Egipte el 2019.
981	Aquesta política va tensar les seves relacions amb un aliat com Washington, i també amb altres estats amb qui havia mantingut bones relacions, com Israel o l'Iran.
982	Aquesta primera fase pot perllongar-se uns dies, fins que apareguin les primeres restes òssies en la fossa i pugui començar la tasca d’identificació de les que, per les seves característiques antropològiques, podrien correspondre a Martos.
983	Aquesta producció era distribuïda a diferents països europeus, on el seu valor es multiplica de manera exponencial.
984	Aquesta proposta, a més de disposar de l'expertesa dels líders de la cocteleria clàssica de la ciutat, permetrà als participants gaudir de la terrassa Skyline24 de l'hotel.
985	Aquesta proposta "s'abordarà" en la reunió bilateral entre Pedro Sánchez i Olaf Scholz que se celebra a la Corunya.
986	Aquesta qüestió ha tirat endavant amb els vots dels Junts, els comuns i la CUP, i l'abstenció d'ERC, que sosté que retirar el foam sense alternatives és "irresponsable".
987	Aquesta reforma es una p-ta m-rda que el PP dona x bona.
988	Aquesta residència correspon a Paisatges Expandits.
989	“Aquesta restricció evita que es gasti el capital reservat per a la jubilació en altres tipus de despeses”, recalca Pichardo.
990	Aquest article el faig unes hores després d’assistir telemàticament a una reunió informativa de l’Ajuntament pels ciutadans de la meva ciutat, Terrassa.
991	"Aquesta senyora hauria de dimitir: durant tres anys ha dit que desobeiria i no ho ha fet.
992	Aquesta setmana el patró de temps a Europa estarà marcat per una potent borrasca que se situarà entre Islàndia i el Regne Unit i que serà la que bombejarà aire càlid a bona part del continent.
993	Aquesta setmana la Coordinadora de Colles Castelleres de Catalunya (CCCC) ha admès dues colles més com a formacions de ple dret de l’organització: els Castellers de Sarrià i els Castellers de l’Adroc.
994	Aquesta setmana, les Corts Generals han aprovat la reforma del codi penal amb l'oposició de bona part de l'independentisme, excepte ERC.
995	Aquesta setmana l’he visitat.
996	Aquesta setmana Victoria i David Beckham viuran una celebració per recordar: la del casament del seu fill gran, Brooklyn.
997	Aquesta situació provoca, en moments de molta afluència, llargues retencions que col·lapsen les vies andorranes fins al centre del país, ha assenyalat Bonell.
998	Aquesta situació serà la determinant perquè els xàfecs tornin a descarregar durant la primera part de la setmana entrant.
999	Aquesta subtil combinació aporta a la barreja una intensitat de fruita que, no obstant, resulta refrescant.
1000	Aquesta tarda, de les 12 a les 18 hores, a l'Alt i el Baix Empordà.
1001	Aquesta temporada, l’afecció blaugrana ha respost amb bona nota a l’hora d’acompanyar l’equip els dies clau.
1002	Aquesta tercera planta també acollirà la resta de documents de coneixements d’adults.
1003	Aquesta troballa posa èmfasi sobre un possible poblament anterior, del qual s’han obtingut varies pistes que concorden i que s’ubiquen en un temps i un espai determinats.
1004	Aquesta última ha pres la iniciativa de tatuar-se una "B" i ara espera que les altres germanes facin el mateix.
1005	Aquesta va ser la primera planta de biometà de la companyia i està situada a l’estació depuradora d’aigües residuals de la ciutat.
1006	Aquesta va ser una posició assolida per Foment quan el president de la CEOE era el català Joan Rosell.
1007	“Aquesta vegada no hem aconseguit confiscar les plantes, però sí tota la instal·lació perquè no puguin continuar produint la droga”, es conforma el sergent en cap.
1008	Aquesta vegada, Sánchez ha sumat al club Coalició Canària i ha perdut Terol Existeix.
1009	Aquesta vindria a ser la columna vertebral de Toquem fusta!
1010	Aquesta xifra és de rècord en termes absoluts, ja que en cap moment s’havia arribat a aquests nombres.
1011	Aquesta xifra és també molt superior a la mitjana estatal, que actualment se situa en 2.016 euros.
1012	Aquesta xifra, però, cada any ha anat a menys de forma sostinguda, fins que el 2022 –i sense comptar la pandèmia– s'ha arribat al mínim: 137.000 tests fins al setembre d'enguany.
1013	Aquesta zona, a més, acollia una basílica cristiana de l'època romana amb més de 200 difunts.
1014	Aquest bagatge, exposa Joan Rigol, president del Parlament entre 1999 i 2003, va afavorir el “respecte i la consideració” que mantenien entre ells: “La democràcia s’havia guanyat amb l’esforç de tots”.
1015	Aquest benefici es produeix perquè, si els preus pugen, el valor del diner es redueix amb el temps: la mateixa quantitat d’euros permet comprar menys productes que abans si aquests s’han anat encarint.
1016	Aquest canvi de ritme va permetre a les blaves recuperar l’encert perdut en el segon quart.
1017	“Aquest canvi en les condicions d’avaluació devalua l’assignatura, suposa un greuge comparatiu per als estudiants catalanoparlants”, denuncia la plataforma.
1018	Aquest canvi, molt reivindicat per escoles com la Joan Miró, situada a la confluència d'Entença amb Diputació (per on passen cada dia 26.000 vehicles), hauria de començar al gener.
1019	Aquest cap de setmana, doncs, començarà la Lliga amb la segona jornada estipulada al calendari.
1020	Aquest cap de setmana, Gasol i Stuani intentaran l'ascens a Primera amb el Bàsquet Girona i el Girona.
1021	Aquest cap de setmana llarg han sortit 495.000 vehicles de la zona de Barcelona, un 3% més dels previstos.
1022	Aquest col·lapse generarà condicions objectives perquè passin coses que no han passat mai.
1023	Aquest “com sigui” és una mica preocupant, perquè l’ansietat que destil·la el missatge recorda el joc passat de revolucions que va ajudar a condemnar el destí dels blaugranes a la màxima competició europea.
1024	Aquest cop la fiscalia no s’ha oposat al toc de queda ni a la limitació de trobades socials de màxim 10 persones i veu justificat mantenir les mesures, tot i que sí que s’hi va mostrar en contra abans del Nadal.
1025	Aquest cop, però, la negociació té una diferència important: al maig hi ha eleccions municipals i el més habitual en aquest context és que els pressupostos acabin prorrogats perquè ningú no vol sortir a la foto amb l'actual govern.
1026	Aquest dijous al matí, hores després de conèixer-se la notícia, l'alcaldessa de Barcelona, investigació urgent i que es depurin responsabilitats.
1027	Aquest dijous, al ple del Congrés, el mateix dia que es tancava el debat de política general amb la votació de les resolucions, els republicans han donat, de nou, oxigen parlamentari al govern del PSOE i de Podem.
1028	Aquest dijous fa exactament un mes de l'inici de la invasió russa a Ucraïna, un fet que els EUA havien alertat durant mesos.
1029	Aquest dijous l'ACN i publiquen que el mòbil del ministre de l'Interior, Fernando Grande-Marlaska, també hauria estat víctima de Pegasus durant el 2021, però fonts del seu entorn ho desmenteixen.
1030	Aquest dijous, la policia catalana va escorcollar durant més de vuit hores el domicili de l'arrestat, al carrer de Sant Sebastià d'Igualada, amb ell present.
1031	Aquest dijous mateix, a la portada d', la ministra de la cosa, Margarita Robles, hi fa lliscar el titular següent: "Per primer cop s'ha vist que cal invertir en defensa".
1032	Aquest dijous s’ha celebrat el primer torneig interescolar d’escacs organitzat per l’Escola Andorrana de Segona Ensenyança de Sant Coloma.
1033	Aquest dilluns, dia 22 d’agost, la parròquia d’Escaldes-Engordany acollirà una nova activitat cultural.
1034	Aquest dilluns el líder conservador, Alberto Núñez Feijóo, ha dit que la modificació del Codi Penal que ha iniciat la tramitació al Congrés és de "molt dubtosa constitucionalitat", tot recordant l'avís que fa uns dies va llançar l'Associació de Fiscals.
1035	Aquest dilluns el president rus, Vladímir Putin, s'ha desplaçat fins a Crimea per inspeccionar el pont de Kertx, que va quedar parcialment destruït el 8 d'octubre en un atemptat amb cotxe bomba, un atac del qual Moscou responsabilitza Kíiv.
1036	Aquest dilluns ha estat en funcionament un parell d'hores.
1037	Aquest dilluns s’ha presentat la programació nadalenca de la Seu d’Urgell ‘El Món Màgic de les Muntanyes’ lúdiques per a tots els públics.
1038	Aquest dimarts, a la reunió de la mesa que va acordar mantenir el vot delegat, els lletrats van advertir que aquesta actuació podria acabar amb una pena d'entre 1 i 3 anys pels delictes de desobediència i usurpació de funcions de funcionaris.
1039	Aquest dimarts, el líder del PP ha assegurat davant la junta directiva del seu partit que Andalusia ha votat "gestió, estabilitat i llibertat".
1040	Aquest dimarts, el president de la Junta d'Andalusia, el popular Juanma Moreno, aprovarà la supressió de l'impost de patrimoni i una nova rebaixa a l'impost de l'IRPF.
1041	Aquest dimarts el vent de sud es deixarà sentir moderat en molts punts de l'Empordà, però en general els pròxims set dies el vent no serà gaire protagonista.
1042	Aquest dimarts, la policia ha informat que en les últimes 24 hores s’han registrat 27 morts civils en aquesta ciutat.
1043	Aquest dimarts s'han conegut noves dades sobre manufactures i serveis de l'índex de gestors de compres (PMI, per les sigles en anglès) elaborat per la consultora S&P Global.
1044	Aquest dimarts un tiroteig en una de les infraestructures fonamentals per entendre i definir la ciutat, el metro, ha disparat de nou la sensació de violència que comença a establir-se en l'ideari dels novaiorquesos.
1045	Aquest dimecres, per tant, no patirem les calorades de dimarts (al Priorat van assolir els 37,6 °C), tot i que a Ponent encara podran fregar els 34 graus.
1046	Aquest dimecres s’ha aprovat el Decret de creació del títol estatal del bàtxelor en podologia de la Universitat Carlemany, així com el de creació del títol estatal del bàtxelor en fisioteràpia del mateix centre.
1047	Aquest dimecres s’ha aprovat l’obertura de la convocatòria per a les ajudes puntuals per a les entitats esportives legalment constituïdes al Principat d’Andorra.
1048	Aquest dissabte a la matinada més de 100 agents dels dos cossos policials s'han presentat a la sala de festes Brisas del Caribe, a l'avinguda Paral·lel, l'escenari d'un crim per apunyalament d'ara fa 10 dies.
1049	Aquest diumenge a la tarda s'ha declarat un a la Torre de Claramunt, a l'Anoia, que ha obligat a una urbanització, segons han informat els Bombers de la Generalitat.
1050	Aquest diumenge, la inestabilitat es manté en quatre comarques que ja es van veure afectades per grans xàfecs dissabte.
1051	Aquest divendres, ha presentat els suports per revalidar el càrrec en les eleccions de la patronal, on de moment només s'ha postulat la seva candidatura.
1052	Aquest divendres ja va fer el mateix amb els mitjans de comunicació, als quals va agrair la tasca feta, sobretot a partir de la pandèmia i en el context actual de la guerra a Ucraïna.
1053	Aquest era el pla fins que el publica l’escàndol de l’espionatge dels telèfons d’una seixantena llarga d’independentistes i els seus entorns professionals, familiars i d’amistat.
1054	Aquestes activitats variaran en funció de l’estació de l’any, molt important al Japó.
1055	Aquestes actuacions s'emmarquen en el conveni que la companyia va signar l'agost del 2020 amb la Generalitat que té per objectiu protegir l'avifauna.
1056	Aquestes bones condicions es mantenen un any després de la cirurgia.
1057	Aquestes condicions podrien permetre un estalvi de 670 euros anuals i una amortització en set anys, d'unes instal·lacions amb una vida útil esperada de més de 25-30 anys.
1058	Aquestes conseqüències van ser fruit d’una dinàmica que va adquirir la guerra.
1059	Aquestes dades es desprenen de la nota de premsa que publica aquest dijous el departament d'Estadística.
1060	Aquestes dades no reflecteixen el 100% dels recursos destinats, perquè hi ha 8.007,8 milions d’euros d’inversió per concretara nivell territorial.
1061	Aquestes dades s'extreuen de l'informe que l'Agència Tributària ha publicat aquest dimecres i que analitza quins tributs van pagar les grans companyies que tenen la seva matriu a Espanya l'any 2019.
1062	Aquestes declaracions varen ser suposadament fetes per la consellera durant una entrevista amb el rotatiu britànic en la passada WTM, encara que el Consell les desmenteix rotundament i exigeix al tabloide una rectificació.
1063	Aquest esdeveniment al tomb de les humanitats, que arriba a la 15a edició, busca despertar l’esperit crític dels joves, enfortir les relacions entre docents i alumnes de diferents escoles i fomentar el treball en equip.
1064	Aquest esdeveniment trenca la tradició, ja que sempre s'ha celebrat en dissabte, però aquest cop Buckingham l'ha traslladat a dijous.
1065	Aquestes dues vies van interpretar la cuina catalana d’una forma totalment innovadora i d’autor, com va fer Ferran Adrià, i una altra ho va fer amb una essència francesa.
1066	Aquestes durícies es manifesten com un engruiximent de la pell provocada per l’abundància de cèl·lules mortes i escamades i surten com un mecanisme de protecció davant agents externs.
1067	Aquest és el 4t fitxatge de l’Igualada Rigat de cara a la propera temporada, després que la setmana passada s’anunciés l’arribada d’Oriol Llenas, Mats Zilken i el retorn de Roger Bars.
1068	Aquest és el futur?
1069	Aquest és el meu cinquè any al primer equip i cada any que passa es nota.
1070	Aquest és el novè any consecutiu que se celebra l’esdeveniment (el 2020 es va fer de manera virtual).
1071	Aquest és el país de les traves, ja ho sabem.
1072	Aquest és el resultat de l'ultimàtum que Musk va plantejar dimecres als empleats de Twitter en un correu electrònic: o es comprometien a jornades laborals dures i maratonianes o optaven per deixar l'empresa amb una indemnització de tres mesos de sou.
1073	Aquest és el segon any que un grup de persones que participen als tallers de teatre de la presó de Lledoners poden sortir del centre durant una setmana per fer una residència artística al Teatre Nu de Sant Martí de Tous.
1074	Aquest és el sisè dia de vaga dels tripulants de cabina d’Easyjet.
1075	Aquest és el títol de la ponència que oferiran.
1076	Aquest és el verdader supremacisme i racisme que existeix a la península.
1077	Aquestes fases seran objecte de licitació pública per separat i de manera correlativa en el temps.
1078	Aquestes frases han desaparegut i jo també tenc més control de la meva veu", afegeix.
1079	Aquestes incursions israelianes, que es produeixen de manera gairebé diària, han estat un dels principals motius per a l'aparició dels nous grups armats, formats per a l'autodefensa de les ciutats palestines atacades per l'exèrcit israelià.
1080	Aquestes informacions apuntaven que els experiments es farien al Parc Científic de Barcelona (PCB), que pertany a la UB.
1081	Aquest és l'avís que han fet alguns portaveus com Marta Rosique d'ERC o un Aitor Esteban (PNB) especialment enfadat.
1082	Aquestes mateixes persones asseguren que Taylor-Johnson està molt involucrada en tot el procés, ja que era amiga de Winehouse.
1083	Aquestes mesures de seguretat s'han mantingut fins aquest 2022 en les trobades més restringides.
1084	Aquestes mesures preventives activen el sistema nerviós parasimpàtic, que calma el cervell i el cos.
1085	Aquestes ofertes es divideixen en 16 d’empreses privades, 10 d’entitats públiques i 2 del tercer sector públic-privat.
1086	Aquestes paraules les va pronunciar l'ara president dels Estats Units,, durant la campanya electoral que el va dur al poder.
1087	Aquestes pautes d'actuació van suposar la creació d'un equip de treball dedicat "exclusivament" a la tramitació d'aquestes llicències, un grup del qual formaven part sis dels funcionaris imputats, que el fiscal qualifica d'"alt nivell tècnic".
1088	Aquestes places es complementen amb el centenar que hi ha en pisos per a treballadors amb contracte, una trentena més que l’any passat.
1089	Aquest esport, l’hoquei, requereix dos pavellons grans, i el segon seria el que té planificat estrenar abans del 2030 el FC Barcelona.
1090	Aquestes se sumarien a projectes tancats ja, com la nova facultat d'Elisava, de la Universitat de Vic-Universitat Central de Catalunya i la Fundació Leitat.
1091	Aquestes, són dades facilitats per la Unió Hotelera d’Andorra (UHA).
1092	"Aquest estatut només pretén assegurar l'ocupació marroquina d'un territori que històricament no els correspon i que per sobre de tot només pertany als seus legítims habitants: els ciutadans del Sàhara Occidental", ha remarcat.
1093	Aquest estudi, que s’ha dut a terme entre els mesos de juny i octubre, determina que la població de la Catalunya Central suspèn en el coneixement de la resistència als antibiòtics.
1094	Aquest és un acord de màxims, amb el principal patrocinador de la samarreta de partit tant del futbol masculí com del femení, la samarreta d'entrenament i també els de l'estadi.
1095	"Aquestes xifres criden a un canvi urgent de la política d'escolarització a Palma", exposa l'escola, alhora que demana la implicació tant de la Conselleria com de l'Ajuntament de Palma.
1096	Aquestes xifres es continuen allunyant del màxim històric de 102,9 metres quadrats per al conjunt d'habitatge, assolit entre el gener i el març del 2021.
1097	Aquest fet indica que els G-quàdruplex tenen un paper primordial en els éssers vius.
1098	Aquest fet podria desencadenar una guerra comercial amb la Unió.
1099	Aquest frau es va veure facilitat pel desenvolupament, a mitjan segle XIX, de nous colorants com la fucsina, una substància potencialment tòxica ja que sovint contenia impureses d’arsènic.
1100	Aquest gener, en plena campanya electoral a les eleccions de Castella i Lleó, una sèrie de televisió va saltar a la palestra de manera involuntària i inesperada.
1101	Aquest gest de Pedro Sánchez és com una benedicció per a un Carlos Mazón que necessita oportunitats com aquesta per a anar escalant en els sondatges.
1102	Aquest gran esdeveniment automobilístic, el primer dels sis que se celebraran a Andorra durant 2022, vindrà seguit del GT Tour Cevennes-Roussillon (19-20 de maig) i Le Grand Tour (26 de maig).
1103	Aquest guarniment és opcional, així que hi podrien anar altres fulles d’enciam o uns envinagrats, per exemple.
1104	“Aquest home no hauria de ser aquí.
1105	Aquest mateix divendres, ha assegurat que les confiances estan "a zero" i l'estabilitat de la legislatura espanyola "lluny".
1106	Aquest mateix estiu també arranjarem moltes escoles que tenen un dèficit de manteniment gran.
1107	Aquest matí s'ha activat un avís preventiu de contaminació per partícules a causa dels nivells elevats de PM10 que s'estan donant des d'ahir.
1108	Aquest mes de juliol l’IPC ha pujat un altre 0,9%, cosa que ja situa l’evolució interanual -dels darrers dotze mesos- en el 12,4%.
1109	Aquest migdia s’exhaureix el termini per a la presentació de les esmenes i es preveu que s’aprovi definitivament divendres a migdia.
1110	Aquest moviment ciutadà, tal com detallen en un comunicat, representa al voltant d’uns 1.300 ciutadans del país.
1111	Aquest no és un tema menor: mentre el cas del 25% seguia el curs judicial, la llei d’educació estatal ha canviat.
1112	Aquest nou disseny es pot veure a la part superior (dreta o esquerra) de cada pàgina del diari, a més de formar part del disseny corporatiu que apareixerà al correu de La Veu complementant la signatura en format GIF.
1113	Aquest nou projecte s’ha refet després del procés participatiu i tot i el rebuig en una consulta popular dels veïns de Jorba a ampliar la zona industrial al municipi.
1114	Aquest observatori, que rebrà el nom de Tiamat, tindrà un sistema de teledetecció, que és una eina basada en l'obtenció de dades a través de l'anàlisi d'imatges satel·litàries.
1115	Aquest papir es restaurarà al Museu Egipci del Caire, s'esterilitzarà, s'hidratarà i s'estudiaran els jeroglífics que conté.
1116	Aquest partit trotskista ja ho havia sol·licitat quan va començar la guerra arran de les primeres declaracions de diputats cupaires culpant l'OTAN i no només Vladímir Putin de la invasió russa d'Ucraïna perquè no s'havia consensuat un posicionament comú.
1117	Aquest patró de resposta, segons les previsions, es mantindria estable els dotze mesos vinents.
1118	Aquest percentatge és el més baix d’ençà del començament la pandèmia.
1119	Aquest percentatge es redueix fins al 7,8% per als europeus, i augmenta fins al 40,9% per als nascuts a la resta del món.
1120	Aquest, però, ha estat només un dels punts de l'ordre del dia del CPFF, que ha tornat a reunir el ministeri d'Hisenda amb els representants econòmics de les comunitats.
1121	Aquest plantejament és absurd.
1122	Aquest projecte respon a una demanda històrica, però no ha estat fins avui que s'ha firmat el conveni.
1123	Aquest quadre també recorda els anys en què Bechtold va exposar a les galeries Sala Gaspar –on va fer la primera exposició individual, presentada pel crític Alexandre Cirici Pellicer– i René Metras.
1124	Aquest reglament va acompanyat d'una Sindicatura Electoral pròpia, encarregada de validar les propostes sobre consultes que puguin arribar des de les bases.
1125	Aquests comicis, per a Antonelli, poden ser una nova "argumentació" per forçar més retards i que la llei acabi caient.
1126	Aquests costos, sumats als de devolució dels préstecs ICO contrets per Xarxa Cinema i dedicats íntegrament a pagar la renda i comunitat "que no va ser condonada ni reduïda durant la pandèmia", diuen, reduirien els costos totals mensuals entorn d'un 45%.
1127	Aquests darrers dies l’entrada d’aire tan càlid que hem tingut ha fet aparèixer fins i tot alguna boira costanera, clàssica de la primavera, però els pròxims dies una massa d’aire més fred ens tornarà cap a un ambient més normal d’hivern.
1128	Aquests darrers mesos, enmig del debat sobre si comprava Twitter o no, Musk ha anat deixant caure algunes de les seves idees sobre com vol transformar la xarxa social.
1129	Aquests dies el meu equip té partits, però ja saben que no hi seré.
1130	Aquest sector és el que em critica, m’odia i exerceix masclisme, classisme i cert etnicisme sobre la meva persona.
1131	Aquest servei de bus rep una mitjana de 1.500 usuaris mensuals, xifra que a l'agost s'ha situat en 1.633.
1132	Aquests esforços que fem tots s'han de posar en valor i hem d'intentar trobar estratègies positives.
1133	Aquests focs van afectar una superfície total de 214,10 hectàrees, xifra que suposa el 3,49% del total de la superfície afectada durant la campanya forestal, que suma 6.123,22 hectàrees (fins a 21 d’agost).
1134	Aquests fulls, tanmateix, resulten ser il·legibles.
1135	Aquests han representat un 0,13% menys que l'any passat i un 4,64% menys que el 2019.
1136	Aquest sistema consisteix en el fet que les famílies que generen més residus, paguin un import més alt de la taxa, en aplicació del principi de qui contamina paga.
1137	Aquests milions, l’ajuntament els ha de cobrar dels propietaris del PAI per on van crear el circuit de Fórmula 1. Hi ha quaranta milions que ningú no ha vist i la Generalitat ha de reclamar-los.
1138	Aquests nous recursos es presentaran divendres vinent, dia 16, a la Casa dels Parcs dels Pirineus, a l’entrada nord de la Seu d’Urgell.
1139	"Aquests països ho coneixen bé i això ajudarà a reforçar certes capacitats de l'OTAN", assegura.
1140	Aquests productes els comprem a proveïdors italians, acuradament seleccionats", assegurava llavors el conseller delegat de Domino's Pizza.
1141	Aquests protocols són esmenes que, un cop ratificades, passen a formar part del mateix Tractat de Washington.
1142	Aquests són els punts que serveixen per fer balanç de la jornada congressual de Junts.
1143	Aquests són els tres elements fonamentals per tirar els sistemes endavant.
1144	Aquests temps tan llargs els fa més vulnerables a les amenaces, perquè triguen molt més a recuperar-se de les pèrdues.
1145	Aquests treballs rebran una dotació total de 2.600.000 € que comprèn els períodes de 2022 a 2025.
1146	Aquest terme no existeix, però crec que ens entenem.
1147	Aquest tipus d’activitat reflecteix les accions neuronals, atès que les neurones utilitzen una combinació d’impulsos elèctrics i de neurotransmissors per enviar-se missatges.
1148	Aquest tren especial sortia a les 7 de Ripoll i les 18.30 hores de plaça Catalunya.
1149	Aquest va ser el primer episodi que vaig tenir.
1150	“Aquest vers em fa pensar en un problema endèmic del país”, ha confessat.
1151	Aquest volum suposa aproximadament un 74 % del total de proveïdors i prop d’un 54 % del volum de facturació.
1152	Aquetsa aplicació, ha explicat el regidor de Promoció de la Ciutat, “s’ha creat amb la voluntat que sigui molt intuïtiva, clara i amb visibilitat de tots els actes amb la seva informació principal”.
1153	Aqui a Catalunya la dona del ex-bisbe Novell obre foc contra la Caram i la Rahola, aquest si que es foc real, no més cal llegir els tuits que s´han enviat.
1154	Aquí, a Mallorca, quantes empreses es dediquen a la indústria nàutica?
1155	Aquí, assenyala la Generalitat per no estar-hi més a sobre (i no és difícil, només cal ser usuari de Rodalies o anar a fer un tomb per la Sagrera) i assenyala a la societat catalana en general per si pensa continuar esmorzant gripaus sense badar boca.
1156	Aquí commemoram la defensa d’un territori davant d’una agressió externa.
1157	Aquí en tenim més de 400 espècies.
1158	Aquí en teniu alguns dels més evidents.
1159	Aquí entra en joc el famós i polèmic projecte Nord Stream 2, el gasoducte que havia de connectar directament Rússia amb Alemanya a través del mar Bàltic.
1160	Aquí estant, aviat s’engrescaria a formar part del projecte Anoia en Transició, del col·lectiu artesà de l’Anoia i de la Junta dels Amics de Tous.
1161	"Aquí estem els ximples", ha dit en resposta a les paraules del secretari general de CCOO, Unai Sordo, que va demanar a l'esquerra que no "fes el ximple" i donés suport a la reforma.
1162	Aquí, fa un segle, va portar per primer cop la seva famosa samarreta la selecció uruguaiana, ja que és un estadi de més de 100 anys.
1163	Aquí ho té tot controlat i s’ha fet un nom que va més enllà del Túnel del Cadí.
1164	Aquí ja estava perdut el grup principal, i la carrera de l’andorrà ja havia de ser una altra.
1165	A qui pots reclutar perquè t’ajudi?
1166	Aquí resideix la força de la Unió Europea", ha remarcat Von der Leyen.
1167	Aquí respon en un test ràpid algunes preguntes.
1168	Aquí també van néixer els fills, Roc i Savina, que treballen amb nosaltres.
1169	“Aquí tenim extrema esquerra.
1170	Aquí tot es reutilitza, però "no tot és pràctic".
1171	Aquí trobaríem agents policials, població civil o activistes que s’han rebel·lat contra l’Estat, dels quals l’administració no s’ha dignat a investigar la mort ni, encara menys, a detenir i encausar els seus botxins.
1172	Aquí trobo moltes coses que m’inspiren.
1173	Ara, afegeix, “després que l’estat del medi ha evolucionat negativament, les empreses d’immersió reclamen canvis per poder dur més submarinistes a les illes”.
1174	Ara anuncien que hi ha un segon concert.
1175	Ara aquesta taxa és de 5.400 positius.
1176	Ara, aquest percentatge decaurà.
1177	Ara bé, a curt termini i amb el retorn de la competència, no seran més que recursos puntuals.
1178	Ara bé, així com Díaz s'ha desmarcat de la posició oficial del PSOE, també ha demanat a la Generalitat que no lligui el Catalangate al diàleg amb l'Estat.
1179	Ara bé, això no li ha impedit repartir retrets contra Aragonès i contra l'independentisme.
1180	Ara bé, aquesta interpretació que fa Borràs no és compartida per diverses fonts parlamentàries, ja que creuen que si és suspesa s'hauria d'escollir un altre president de la cambra per evitar un interinatge "permanent" al Parlament.
1181	Ara bé, d’ençà de llavors, hi ha hagut 72 pròrrogues que han anat ampliant els períodes d’esmenes.
1182	Ara bé, de nou, això fa referència a tota la ciutat.
1183	Ara bé, després de la conferència de premsa, Roig es va encarar amb la periodista i va posar en dubte la seva professionalitat amb tota mena de retrets i amenaces.
1184	Ara bé, el BCE ja ha anticipat que engegarà, de manera suau, la retirada d'estímuls a l'economia.
1185	Ara bé, el cap del servei de malalties infeccioses de l'Hospital Germans Trias, Roger Paredes, recalca que, encara que la proporció sigui menor, quan el nombre de contagis és molt alt com ara, el nombre d’ingressats també és gran.
1186	Ara bé, el gran moment de la Grossa l'han protagonitzat l'Angel i l'Alonso, els dos nens que han anunciat el primer premi de la Loteria de Nadal.
1187	Ara bé, el mateix Pedro Sánchez ha rebaixat l'optimisme de la ministra i, en una conversa amb periodistes de camí a Rabat recollida per l'agència Efe, ha admès que ha acabat la trobada amb més "incògnites que certeses".
1188	Ara bé, els seguiments van demostrar que no s'havien de quedar amb la primera impressió: "Tenien un alt nivell de vida", explica Merino.
1189	Ara bé, en clau municipal hem estat durs.
1190	Ara bé, en el cas enjudiciat res s’ha acreditat sobre l’estat de la tramitació de la queixa, si ha estat arxivada o ha donat lloc a la incoació d’un expedient disciplinari.
1191	Ara bé, ha deixat entreveure que "potser l'anàlisi d'aquesta situació no ha conclòs".
1192	Ara bé, hi ha hagut un canvi a la normativa que podrà beneficiar el conjunt blaugrana.
1193	Ara bé, hi haurà excepcions en el cas que es llogui una habitació.
1194	Ara bé, la indústria alimentària, amb els aliments processats, la fa servir de forma constant.
1195	Ara bé, l'analista Cvijic considera que s'ha exagerat el perill real d'una secessió que podria tornar a encendre els Balcans, la regió europea de fronteres més disputades i inflamables: “Dodik no està boig ni és ximple.
1196	Ara bé, nosaltres tenim molt clar cap on volem anar; la nostra taxa de reciclatge ha pujat 8 punts i volem arribar més lluny, controlam el consum d'aigua, etc.
1197	Ara bé, passi el que passi, no milloraran els guarismes de l'únic equip amfitrió de tota la història de la Copa del Món que cau eliminat a la primera ronda.
1198	Ara bé, per a totes aquelles persones que hagin de treballar o que senzillament vulguin quedar-se a casa a descansar, les plataformes de contingut ofereixen un conjunt de pel·lícules i estrenes als seus catàlegs.
1199	Ara bé, quan li van demanar si ja coneixia l'amistat entre el seu fill i Armentia, va dir que sí, que n'estava al cas.
1200	Ara bé, si els veïns necessiten més bosses de rebuig les poden anar a comprar, però el cost no és menor.
1201	Ara bé, si et passa de manera exagerada o sobtada, podríem estar parlant d'alguna altra cosa.
1202	Ara bé, si la lupa es posa damunt les activitats, l'hostaleria i la banca són les que en surten més mal parades.
1203	Ara bé, si us agrada són el paradís.
1204	Ara bé, també ha rebut el suport de bona part dels europarlamentaris de grups més a la dreta del Partit Popular, com ECR, on hi ha Vox.
1205	Ara Castex es farà càrrec de la RATP, que cada dia desplaça milions de persones de l’àrea metropolitana de París en més de tres-centes línies de transport.
1206	Ara com ara, sembla que la postura que s’ha imposat ha estat la de Berlín, atès que la proposta d’exclusió presentada anit no inclou les exportacions de gas, per exemple.
1207	Ara confien que la visibilització que els donarà la posada en marxa els permetrà arribar als socis que encara els falta seduir per fer viable el seu projecte.
1208	Ara coordina els grups del PP al Congrés, el Senat i Estrasburg.
1209	Ara, després de dos anys i mig de l’esclat de la pandèmia, aquesta onada ha arribat als centres de salut.
1210	Ara, diversos ajuntaments, amb la col·laboració de la Diputació de Barcelona, han presentat la tercera edició de l'Estudi de Clonatge Comercial a Catalunya.
1211	Ara efectius de la Unitat d’Investigació i Prevenció de l’Accidentalitat de la Guàrdia Urbana investigaran les circumstàncies del cas.
1212	Ara el consistori ha anunciat que amplia aquesta iniciativa a 15 barris i 51 centres educatius, amb l'objectiu que més de 2.300 infants se'n puguin beneficiar.
1213	Ara el departament haurà de facilitar que els centres canviïn de carril.
1214	Ara, el garbellat de les platges amb maquinària pesant per a fer la neteja els hi treu el compactat.
1215	Ara, el joc –de l’editorial Comanegra– es pot comprar en qualsevol llibreria del país i també en botigues eròtiques.
1216	Ara el magistrat haurà de redactar la sentència, que també inclourà una ordre d'allunyament perquè els acusats no puguin acostar-se ni comunicar-se amb la família de la víctima durant 16 anys.
1217	Ara els ha deixat sense marge de maniobra perquè ha tancat el sumari pocs dies després.
1218	Ara, els horrors dels europeus no són cap argument perquè callem davant la corrupció, la despesa insostenible, el maltractament laboral i la inferioritat de drets civils que dones o gais pateixen a Qatar.
1219	Ara, els ministres de Medi Ambient hauran de decidir la seva posició sobre aquests objectius a finals d'aquest mes abans d'iniciar les negociacions amb el l'Eurocambra.
1220	Ara el text se sotmetrà durant dos mesos a exposició pública perquè s'hi puguin presentar al·legacions i després s'obrirà un procés participatiu "per recollir aportacions del veïnat, entitats i grups polítics", segons fonts del govern.
1221	Ara, en canvi, la Unió Europea ha donat la benvinguda en menys d’un mes a tres milions d’ucraïnesos.
1222	Ara, en comptes d’ametllers, hi ha 70 quarterades de garrovers.
1223	Ara, és clar que els dos processos territorials amb més impacte social han estat el final del terrorisme al País Basc i el procés d’independència a Catalunya.
1224	Ara escric i entenc el que escric", resumeix Trias.
1225	Ara, és feina nostra intentar donar algun tipus d'explicació sense vulnerar el que t'ha demanat aquesta persona.
1226	“Ara és quan vindran els grans descobriments”.
1227	Ara està en joc el bloqueig dels cereals d'Ucraïna.
1228	Ara és un mal moment, està clar.
1229	"Ara fa 50 anys que un jove de Tiana aconseguia tocar el cel amb els dits", així ha començat a narrar l'històric periodista, locutor de ràdio i presentador de televisió adeu al magazín matinal de Ser Catalunya.
1230	Ara farà cinquanta anys que es va morir a l’exili mexicà.
1231	Ara fa uns dies, el govern de Lukaixenko va anunciar que tenia previst de rellevar els batallons desplegats a la frontera, però no pas ampliar el contingent militar.
1232	Aragonès, a canvi, els hi assegura que el seu compromís amb el diàleg continua sent "absolut", però que necessita que Sánchez es mogui i, en primer lloc, ho faci donant explicacions convincents sobre el cas d'espionatge.
1233	Aragonès considera que el govern espanyol sembla que no sigui conscient de l’abast de l’escàndol: “No poden fer veure que no ha passat res quan és evident que hi ha l’escàndol d’espionatge més important de les últimes dècades.”
1234	Aragonès també es reunirà aquest divendres amb el comissari de Mercat Interior, Thierry Breton, amb el nou corredor d'energia verda alternatiu —també està preparat per transportar gas— sobre la taula.
1235	Ara ha comunicat que en lloc de tancar-la, com han fet moltes altres sicavs, passarà a tributar un 25% dels seus beneficis en comptes de l’1% que paguen normalment aquests vehicles.
1236	Ara ha millorat una mica: de 12 en tenim 8 de cobertes”, detalla Jordi Ferrer.
1237	Ara hi ha presó, exili i repressió.
1238	Ara, hi ha qui creu que el fons històric d’aquesta celebració és més antic i que es basa en una festa agrària en què donaven les gràcies per la collita.
1239	Ara hi ha una consciència d’una mica més de respecte.
1240	Ara ho vius diferent.
1241	Ara imagineu aquesta escena a la pantalla d’un mòbil, amb el format tipus gag i els subtítols vistosos habituals a TikTok i els d’Instagram.
1242	Ara ja fa tres anys que no es reuneixen.
1243	Ara ja m'és igual.
1244	Ara ja no és així perquè hem canviat els hàbits de menjar, i els fregits i arrebossats ja no agraden perquè tenen massa oli.
1245	Ara ja no hi ha una gran votació, amb un vot per cada comitè estatal.
1246	Ara ja no ho sé, perquè les coses han canviat molt, des de molts punts de vista.
1247	Ara la idea és replicar aquests batallons i estendre l'anell militar de seguretat al sud-est d'Europa amb un total de vuit grups de combat, un cop l'OTAN també ha reforçat les unitats multinacionals a Polònia, Letònia, Lituània i Estònia.
1248	Ara la jove, que viu amb ella al Vallès, no pot suportar sentir l’horror que va viure la seva mare: “No vol participar en cap acte on s’expliqui el que em va passar, no ho pot suportar”.
1249	Ara la Nora ja era quasi una noieta, i entenimentada.
1250	Ara la refrigeració permet els animals d’estar més actius i han recuperat la producció “durant els sis mesos l’any que fa calor”.
1251	Ara la seva esperança és aconseguir un contracte de tanatoestètica i tanatopràxia en una funerària, les especialitats que va estudiar quan era jove.
1252	Ara la Xina ja no és el comprador massiu que era abans, però segueix sent el motor econòmic de Llatinoamèrica.
1253	Ara l’equip descansa uns dies per tornar a competir en curses FIS per aconseguir millorar els punts i així poder aconseguir sortir amb millors dorsals a les pròximes cites de la Copa d’Europa.
1254	Ara, l'exbatle republicà d'Algaida ja descansa al cementeri del municipi on es va dur a terme un acte amb la seva memòria i es van retornar als seus familiars les restes mortals.
1255	Ara l’Igualada Rigat espera rival pels vuitens de la World Skate Europe Cup, el qual es coneixerà properament.
1256	Ara li tocarà veure's les cares amb l'estoniana Anett Kontaveit, número dos del quadre.
1257	Ara mateix cap dels dos contendents, ni Ucraïna ni Rússia, no creu que perd la guerra i encara confien a assolir la victòria.
1258	“Ara mateix les polítiques del govern no responen a fer front a les urgències socials del país ni a l’emergència climàtica.
1259	Ara mateix soc el resultat de totes aquestes.
1260	Ara només falta la renovació del secretariat nacional per encara la nova etapa de l'organització.
1261	Ara, només una carretera roman tallada: la CV-130 en el seu pas pel municipi de Sant Mateu (Baix Maestrat) mentre que la circulació per la CV-372 i la CV-375, totes dues als afores de La Pobla de Vallbona, és condicionada.
1262	Ara parlen dels russos i de Putin.
1263	Ara per ara el trànsit ja està obert i no hi ha cap incidència en aquella zona de la via.
1264	Ara per ara, solament ofereixen panellets de pinyons, però a partir d’aquest cap de setmana ja se’n podran comprar de variats.
1265	Ara, per exemple, no està ni plantejat com articular una realitat nacional que és minoritària dintre de l’Estat.
1266	Ara, pocs dies abans del tancament del d'hivern, Alemany ha afirmat que "s'entén que el jugador ha decidit marxar".
1267	Ara, postal a la Jill, una imatge de Maria Magdalena que compara amb Marilyn Monroe.
1268	Ara Putin està rehabilitant aquesta figura autoritària.
1269	Ara, quatre anys després, el Tribunal Consituticonal permet que Europa Press es personi pel cas Mòbils.
1270	Ara que ERC surt de l’acord, caldrà veure si l’Estat activa efectivament el fons i si el dota de diners suficients.
1271	Ara que fa un any de la seva investidura, es constata que només ha donat tres entrevistes a publicacions de paper.
1272	Ara Reus pot tenir la clau?
1273	Ara, s'inicia un nou episodi, amb l'anunci que arribaran finalment a per la custòdia dels seus fills.
1274	Ara sí, unes quantes passes endavant la condueixen fins a la porta de l'emblemàtica Casa de les Sabatilles.
1275	“Ara som menys, però el nombre s'ha mantingut estable des de fa dècades, els joves no emigren”, assevera.
1276	Ara sortirà el Panxacontent de torn a celebrar-ho com s'hagués resolt res.
1277	Ara, tanmateix, la cosa va de debò, i les protestes dels acadèmics –i fins i tot alguna renúncia– no han frenat els organitzadors.
1278	Ara té 35 anys.
1279	Ara tenia a punt el mateix amb Endrick.
1280	Ara tenim el mateix, però reforçat: el Partit Socialista s'ha ensorrat, però els gaullistes (republicans) també.
1281	Ara tothom pot emetre un missatge.
1282	Ara, una de les idees que és damunt la taula és traslladar el model a tota la Unió.
1283	Ara, un autèntic caos de vegetació.
1284	Ara un informe de l’Autoritat Catalana de la Competència (ACCO) pot obrir un nou capítol.
1285	Ara Varela és un parèntesi al costat del carrer Balmes on el blau és el color predominant per desconnectar.
1286	Arbó hauria fet demà cent vint anys.
1287	Àrea destinada a vídeojocs al Mobile.
1288	A resultes d’això, van procedir a escorcollar a la resta de joves del grup, trobant a un d’ells un embolcall de cocaïna.
1289	Argimon ha explicat que la vacuna contra la verola del mico costa de produir i s'està intentant que s'incrementi la producció, alhora que s'està estudiant fraccionar les dosis d'un mateix vial.
1290	Argumenta que la mesura tindria un cost de 796 milions d'euros per a les arques públiques.
1291	Argumenten que han elaborat durant l'estiu els millors horaris per donar resposta "a les necessitats pedagògiques" i que no és bona idea modificar-los tres mesos després.
1292	Armengol: "Fa set anys que l'Executiu treballa per aconseguir temporades turístiques més llargues"
1293	Armengol ha recalcat que "el compromís del govern espanyol i de Calviño fa possible que a les Balears tinguem una bona Setmana Santa".
1294	Armengol s’ha mostrat “content” que la reforma es tiri endavant i es pugui “salvar aquest patrimoni”, en el qual el Comú podrà disposar d’espais.
1295	Arran d'això, la companyia va informar les vuit persones afectades que passaria un altre autobús per portar-los cap a la Seu.
1296	Arran d’això, la mateixa empresa va oferir al fundador de Tesla un seient al consell d’administració, però amb la condició que no augmentés la seva participació per sobre del 14,9% mentre formés part de la junta (fins al 2024).
1297	“Arran d’aquest assassinat, vam començar a reportar els casos de LGTBI-fòbia a Catalunya, això també és important.”
1298	Arran de la conclusió de la Fiscalia, l’Institut del Teatre va reprendre la instrucció de l’expedient disciplinari el maig passat i ara ha conclòs amb l'extinció del vincle laboral amb el docent.
1299	Arran de la fugida de la investigada d'Espanya, el jutjat d'instrucció va dictar una ordre internacional de recerca, detenció i entrega contra ella.
1300	Arrels el planteja com un “allotjament pont” en dues vies.
1301	Arriba provinent del Larissa grec, on va registrar 15 punts i gairebé 7 rebots de mitjana per partit.
1302	Arribar a aquest precís moment ha sigut una suma de molts instants complicats i una lluita interna dolorosa.
1303	Arribarà el primer quadrimestre de 2023 amb la col·laboració de la Televisió Espanyola a Catalunya.
1304	Arribat aquell moment, Giró ha dit que li semblarà “molt bé” el que Junts decideixi.
1305	Arriba un punt que dius: “Per què he sigut tan dura amb mi?”
1306	Arriben, esclar, dels Països Baixos.
1307	Arriben i se'n van, és així.
1308	Asenjo explica que, si la relació entre un dels pares i els seus progenitors no és bona, pot influir en el vincle amb els nens, tot i que no tenen per què “heretar-la”.
1309	Asens sosté que en el procés hi va haver "moltes dosis d'autoengany".
1310	A Sert (1874-1945) sovint se l’ha menystingut a Catalunya i Espanya per la seva proximitat amb el franquisme i perquè va seguir sempre el seu propi camí barroquista al marge dels moviments avantguardistes de la primera meitat del segle XX.
1311	Assegura que arribaran fins al fons de la qüestió, investigant els protocols aplicats, si les persones a càrrec de la vigilància van complir amb la seva feina i altres aspectes que seran determinants per a evitar casos similars al futur.
1312	Assegura que darrere les maniobres per garantir la neutralitat internacional hi havia Winston Churchill, llavors fora del govern britànic.
1313	Assegurar-se del bon funcionament de les calefaccions combustibles fòssils, com llenya o biomassa.
1314	Asseguren que "sempre fan aquestes mesures a final de legislatura, però mentre governen fan obres de destrucció del territori"
1315	Assistim a uns conflictes amb moltes més víctimes que amb el conflicte palestí.
1316	“Atacs bàrbars de míssils russos sobre la cèntrica plaça de la Llibertat i els barris residencials de Khàrkiv.
1317	A tall d'exemple, en el cas d'Iberdrola es tindria en compte la xifra de negoci a l'Estat, però no el negoci de les seves filials en països com els Estats Units o el Brasil.
1318	A Tang li agrada tocar les cançons preferides d'alguns dels seus seguidors més assidus.
1319	"A Tanzània hi ha cent vint grups ètnics diferents, cadascun dels quals parla la seva llengua, però tots tenen en comú el suahili i l'anglès"
1320	A Tarraco el Cèsar va ser rebut amb tots els honors el 25 de setembre del mateix 49 aC, tot just abans d’embarcar-se en direcció a Massalia (Marsella) i Roma per organitzar noves campanyes per derrotar els partidaris de Pompeu.
1321	A tot això cal sumar-hi un canvi de prioritats per part dels treballadors en els últims anys.
1322	A tot el món, les darreres xifres són de 645.131.945 casos confirmats i 6.633.258 morts.
1323	"A tothom qui pugui, el trauré d'allà", insisteix.
1324	"A tots aquells que sentin un compromís polític per salvar la democràcia".
1325	A través d’aquesta iniciativa, l’IBEC proposa diferents activitats relacionades amb la ciència que les mateixes escoles trien com treballar.
1326	A través de la lletra es reivindiquen els valors de la comunitat i els avantatges de no viure en una gran ciutat on ningú es coneix.
1327	A trobaràs el que més s'ajusta a les teves demandes.
1328	"Augmenten les hores extres treballades i sense retribuir"
1329	A ulls dels populars, el decret aprovat per l'executiu de Pedro Sánchez ha estat "improvisat" i reclamen que es convoqui la conferència de presidents per abordar un nou paquet de mesures.
1330	Autoritats i premiats, a Vermuts Rofes de Reus, al lliurament dels Vinari 2022.
1331	Avança que recorreran la sentència al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya.
1332	Avançàvem que Lionel Messi havia decidit invertir en el sector turístic del país amb la compra de l'hotel Canut a través MiM Hotels, el grup hoteler en què participa el jugador del Barça juntament amb el Grup Majestic Hotels.
1333	A vegades, el nostre sistema nerviós s’esgota tant que necessita el medicament per a arribar a funcionar mitjanament bé.
1334	“A vegades ens fa mandra carregar i pensem que ja ens partirem el plat i el cobert.
1335	A vegades ens truquem amb la Júlia i estem dues hores parlant per telèfon.
1336	A vegades, fer-ho ens serveix per rectificar, per mirar-nos-hi més el pròxim cop o senzillament perquè els ciutadans tinguin més prevencions a l'hora de llegir, veure o escoltar segons què.
1337	A vegades només pensem en la contaminació de gasos, però aquestes motos també redueixen la contaminació acústica, no?
1338	A vegades, per exemple, he decidit el vot per necessitat de regeneració democràtica.
1339	A vegades viu més pendent de l’atenció mediàtica que no pas del que succeeix al terreny de joc.
1340	A Viena, on l'oposició a la nuclear és un posicionament històric, fins i tot el govern ha amenaçat amb portar la proposta al Tribunal de Justícia de la Unió Europea.
1341	A voltes hem sembla que estic en el món del pequeño pony on hi ha taules de diàleg i democràcies “plenas” i aconseguirem un referendum acordat.
1342	Avui, a Catalunya, un simple jutjat de primera instància té més poder que el Parlament.
1343	Avui a les 22.30, es podran escollits per la cooperativa la Sobirana, mentre l’escriptor Martí Sales recita diversos texts, alguns de propis.
1344	Avui al matí, la presidenta de la cambra s'explicarà als micròfons de Rac1 i respondrà preguntes de Jordi Basté.
1345	Avui comença la tercera Biennal de Pensament, que es durà a terme fins al 16 d’octubre i on es debatrà sobre el sistema sociopolític, el canvi tecnològic i la configuració física de les ciutats.
1346	Avui competien Gina del Rio i Quim Grioche en les curses júnior, i Carola Vila en l’absoluta.
1347	Avui dia, i sense moure'ns de casa podem viatjar a través de la cuina.
1348	Avui dia les fronteres i els límits de l’òpera com a gènere es dissolen en aquesta societat líquida tan ben definida per Zygmunt Bauman.
1349	Avui divendres estreneu un nou Musical, Maldepesta.
1350	Avui el paradigma és un altre.
1351	Avui els veïns han delimitat amb una cinta l'espai que ocuparà aquest nou cos, que s'ha d'aixecar en un edifici adjacent al Convent dels Àngels, i que es concep com una galeria porxada i amb terrassa.
1352	Avui, en el món de les motos, és molt important oferir varietat, que en molts casos es transforma en exclusivitat.
1353	Avui ens tanquem a la cuina i juguem entre fogons amb Cuick, les bases de la cuina tradicional que es facilita la feina tant si ets un professional del sector com un amant de la cuina o bé t'inicies en ella.
1354	Avui és un altre dia i vull disfrutar-lo", ha dit abans de començar la jornada.
1355	Avui, és veritat, Pere Aragonès perdria una qüestió de confiança (tret que Junts o PSC li regalessin els vots, o Esquerra pactés amb el PSC).
1356	Avui ja es baten en franca retirada.
1357	Avui, la moneda única es troba sotmesa a una immensa pressió per l’anomenada “tempesta perfecta” que s’ha desfermat a la zona euro, entre la inflació, el temor creixent de caure en recessió, la guerra d’Ucraïna… i l’enorme fortalesa del dòlar.
1358	"Avui no és un dia qualsevol".
1359	Avui parlaré de les elits del país: dels Barceló, Riu i Escarrer, entre molts altres.
1360	Avui, però, ens tempten altres aspectes més literaris i potser, també, més humans.
1361	Avui són molts els pobles que bravegen de tenir la seva pròpia neofesta seguint l’estela iniciada els anys vuitanta pel Cosso de Felanitx.
1362	Avui un 44% de les estacions de les quals fem seguiment han tingut una mínima de menys de 10 graus, i ahir aquesta dada va ser del 34%.
1363	Avui vull parlar d’algunes impureses: les del país i de Serrat.
1364	Ayuso ha contradit tot el que ha dit Casado pocs minuts després que acabés l'entrevista.
1365	Baerbock ha sigut la primera representant del govern alemany que ha viatjat a Kíiv per veure’s amb el president ucraïnès, Volodímir Zelenski.
1366	Bagunyà és professor de teoria de la literatura a la Universitat de Barcelona i fundador de l’Escola Bloom.
1367	Baiget pot entomar-ho bé i pot ser un bon director general.
1368	Baldoví considera que la reforma fiscal de Puig no és suficient: "Si la mitjana anual dels sous és de 24.000 euros, aquesta deuria ser la barrera"
1369	Ballesta, en una imatge d'arxiu.
1370	Ballesteros és tot un personatge.
1371	"Barcelona està captant més inversió de luxe d'Europa i el nord d'Europa.
1372	Barcelona necessita figures importants, amb cert lideratge.
1373	Barcelona redueix un 60% la població de coloms a les zones on s'ha administrat pinso anticonceptiuL'Ajuntament de Barcelona ha reduït un 60% la població de coloms a les zones on s'ha administrat tractament amb pinso anticonceptiu.
1374	“Barcelona segueix sent l’exemple del que haurien de ser uns Jocs.
1375	Barcelona suavitza la ZBE i retira l'ofec del cotxe a les famílies més vulnerables; per Irene Montagut.
1376	Barcelona, tant la capital com la província, és el lloc on les famílies han de destinar una part més gran dels seus ingressos per llogar un pis.
1377	Barreja’l amb aigua, deixa’l reposar, elimina les restes de menjar que han quedat en el forn, posa la barreja en la superfície del forn i deixa-la actuar per uns minuts, i frega amb un drap per a remoure els residus.
1378	Barty vol encarregar-se de treure el tenis australià del desert.
1379	Basada en la novel·la d explica la història d'una nena que deixa de menjar i, tot i no alimentar-se, segueix viva i sense cap mena de problema de salut.
1380	Bàsicament, com li retreia Tarradellas, per la voluntat d’arribar a acords amb socialistes, el POUM, i per ser un pactista.
1381	Bàsicament, ets com una persona normal, però hi ha coses que potser et costaran més que als altres fer-les.
1382	Batec denuncia l’actuació de les clavegueres de l’Estat contra l’independentisme català i segueix treballant per enfortir-se i seguir sent útil pel país”.
1383	Batet ha arrencat la intervenció expressant suport a Puigneró -que es mantindrà en fins dilluns, quan serà entrevistat a RAC1-, i ha explicitat que resulta "difícil d'entendre" que se'l destituís.
1384	Bé, m'agrada molt menjar, però l'escudella de la iaia és sagrada.
1385	Ben bé fins diumenge la temperatura es mourà molt poc.
1386	B. enmig d'un turbulent viatge transatlàntic entre Nova York i Buenos Aires mentre el món queia a trossos, mentre les càmeres de gas d'Auschwitz no donaven l'abast.
1387	Benson va sortir a l'escenari assajant un moviment sexi de malucs que segurament ha vist dies millors i fent seu el Feels like making love de Robert Flack sense ni tan sols penjar-se la guitarra.
1388	Bé, per això us ho demano.
1389	Bildu, Junts i la CUP serà el primer cop que formen part d'aquesta comissió –ERC ja hi va ser del 2017 al 2019- fruit del canvi de sistema d'elecció dels seus membres impulsat per la presidenta del Congrés, Meritxell Batet.
1390	Blanco ha recordat com el president de l'Aragó es va desmarcar del pacte subscrit en els debats tècnics, que preveia esportives per al Pirineu aragonès i per a les comarques de muntanya de Catalunya.
1391	Bona acollida de la nova Fira de l'Energia i la Construcció Sostenible.
1392	Bona part de la pretesa autoficció actual en català peca del mateix defecte: creure que una experiència intensa, un origen concret o una condició qualsevol es converteixen per si sols, quan es narren gairebé en brut, en un producte literari potable.
1393	Bona part dels decorats per a aquesta nova ficció s'estan construint dins d'un dels grans hangars del que la companyia té a Tres Cantos (Madrid).
1394	Bonet ha comentat que els altres objectius d’aquesta renovació són millorar la de la línia i poder fer-ne un més eficaç, cosa que permet el formigó, un material que segons l’ajuntament aguanta millor el pas del temps.
1395	Borda, justificant que la té una capacitat de i al·legant que, de fet, ja s'ha començat a transformar, proposa fer un canvi d'imatge radical a l'emissora pública.
1396	Borràs i JxCat consideren que la seva imputació és un més dels exemples de repressió contra l'incependentisme, però ERC i la CUP tenen una posició diferent.
1397	Borràs no se sent interpel·lada per l'article 25.4 del reglament de la cambra, que preveu que els electes als quals se'ls obri siguin apartats de les seves funcions.
1398	Borràs, Puigneró i Turull sortint del Palau de la Generalitat.
1399	Borràs va advertir que no dubtaria en acudir-hi com a pas previ a portar el cas a Europa, però després del pronunciament definitiu de la mesa encara no ha anunciat, per ara, si ja l’ha posat en marxa.
1400	Borrell ha assegurat que seran “actius donant suport a les evacuacions” a Ucraïna: “També l’evacuació del nostre personal”.
1401	Borrell manifesta que els dos segrestos suposen "un altre atac contra les institucions democràtiques a Ucraïna i un intent d'establir estructures de govern alternatives il·legítimes en un país sobirà".
1402	Botifarra amb seques a la "Toscana catalana"
1403	Bou Meng va ser un dels pocs convidats a l’acte.
1404	Boye és acusat d’haver dissenyat una argúcia legal per a recuperar uns diners suposadament obtinguts del narcotràfic.
1405	Boye ha participat aquesta tarda a la taula rodona 'Democràcia, seguretat, valors i drets', que s'ha celebrat a la UVic en el marc de la Conferència Sobre el Futur d'Europa, impulsada pel Govern.
1406	"Bretanya està preparada i madura per comprometre's a iniciar el camí de l'autonomia legislativa, reglamentària i fiscal", subratllava el text.
1407	Brussel·les respiraria alleujada amb una derrota d’Orbán.
1408	Brussel·les té intenció d'abordar el debat aquesta tardor i aplanar el camí de cara al 2024.
1409	Bryan Adams actua aquest dimecres al Palau Sant Jordi de Barcelona (21 h), amb un aforament per a 10.000 persones assegudes i entrades de 42 a 55 euros.
1410	Busca gent diferent que estigui disposada a cooperar i treballar amb un mateix propòsit.
1411	Bustos en la seva entrada a la presó de Lledoners.
1412	B) Visió des de dalt d’un G-quàdruplex, on apareix ressaltada la G-tètrada.
1413	Cabezas també ha apuntat que, tot i no ser una malaltia freqüent, han detectat que la verola del simi es comporta d’una manera diferent de com fins ara.
1414	Cada any, la ruta, que té el seu origen a Loiola (Guipúscoa), que passa per Montserrat, i finalitza a la cova de Manresa, incrementa el nombre de peregrins que la realitzen any rere any.
1415	Cada avís d’escala estarà centrat en les afectacions de l’àmbit concret on s’instal·li.
1416	Cada cas és un món.
1417	Cada cop que ensopeguem ens hauríem d’alçar amb esperit i forces renovades.
1418	Cada cop que obre la boca fa més ampla la distància entre la cultura catalana i l'espanyola".
1419	Cada cop veig més clar que l'ecologisme a Catalunya és massa dogmàtic, massa creguts que són els únics que tenen raó.
1420	Cada cromo-adhesiu de la col·lecció que Panrico va encarregar al dibuixant Jordi Català mostrava un Toi expressant un estat d'ànim a sobre d'un cartell on es podien llegir frases com: "Toi ", entre moltíssimes versions més.
1421	Cada dia anava a entrenar-se amb un únic propòsit: millorar i (des)connectar.
1422	Cada dia es fa una reunió de pacients i professionals per posar en comú l’estat d’ànim i els conflictes sorgits, i també hi ha un acompanyament individualitzat i control de riscos.
1423	Cada dia es presenta una cançó nova i l’usuari té fins a sis intents per a encertar-ne el títol i l’artista.
1424	Cada entrada a cistella per als jugadors de Steve Kerr ha sigut un mur difícil de traspassar, i això s'ha posat en pràctica precisament a l'últim quart, ja que els Warriors només han pogut anotar 11 punts en els últims dotze minuts de partit.
1425	Cada escó, per tant, li haurà costat 421.694 euros i la subvenció electoral no li cobrirà ni el 40% de tota aquesta despesa, ja que aquesta, en bona part, és proporcional als resultats obtinguts.
1426	Cada final de temporada, i més quan tens la meva edat, per descomptat que et planteges el futur.
1427	Cada negoci ha de saber fins on pot arribar i ho hem volgut regular.
1428	Cada nit es pensava que seria l’última.
1429	"Cada primer dimecres de mes, la direcció es dirigeix als tres sindicats" i quan "tenen esborranys de reglaments o protocols sempre ens ho passen perquè puguem fer les aportacions oportunes", ha informat Teixeira.
1430	Cadascun d’ells rebrà una atenció personalitzada i amb la seguretat d’obtenir els millors resultats possibles.
1431	Cada superació equival a un dia i una estació on s'ha trencat aquest sostre de temperatura.
1432	“Caiguda històrica de les exportacions a Alemanya”, titulava Die Welt per informar sobre les xifres de comerç exterior del maig, les pitjors per al país d’ençà de la reunificació.
1433	Cal abordar les coses des de la complexitat per aconseguir l’objectiu que l’economia funcioni”, ha dit, i ha criticat que l’SMI és una eina que “s’ha polititzat excessivament”.
1434	Calaf va celebrar el Ple ordinari del mes de juny aquest dilluns dia 27 amb un ordre del dia que incorporava sis punts.
1435	Cal anar a “la font del soroll i mitigar els seus efectes”, ha assenyalat.
1436	Cal anar amb compte amb l’anomenat efecte tisora –augment dels preus contra la qualitat percebuda i real del servei–, que pot afectar la satisfacció i, per tant, l’atractiu a llarg termini del país, respecte d’unes altres destinacions.
1437	Cal apostar per la política que estan fent Macron i Scholz, que és l'europeïtzació de Rússia.
1438	Cal consumir fruita sencera, doncs.
1439	Calculen que només en la primera jornada es van deixar de caçar uns 4.000 senglars i que, si es compten els que no s’abatran al llarg d’aquesta setmana, la xifra augmentarà fins als “15.000”, segons Espona.
1440	Cal deixar ben clar l’abast de la “liberación”.
1441	Cal destacar, però, que les xifres se situen un 5,6% per davall de les del mateix mes del 2019.
1442	Cal destacar que aquest any serà el primer que no es podran fer inscripcions el mateix dia de la cursa.
1443	Cal destacar que es mantindran les places per a persones amb diversitat funcional.
1444	Cal destacar que segons la clàusula 6 d'aquest conveni, la representació de l'Ajuntament a aquestes reunions ha de ser la batlessa i dos tècnics del Consistori.
1445	Cal dir que les benzineres ocupen l'espai de titularitat pública des del 1958.
1446	Cal dir que les hospitalitzacions ja han superat les registrades durant la cinquena onada, però encara no han arribat als nivells de la tercera -a gener de 2021-, quan es varen superar els 600 ingressats.
1447	Cal dir que més de 675.000 conductors de les Illes Balears podran beneficiar-se de la bonificació extraordinària i temporal en el preu de venda dels carburants, segons ha assegurat la Delegació del govern espanyol a les Illes Balears.
1448	Cal discernir entre un pedòfil que ha passat a l’acció i un pederasta que no és pedòfil", explica Almeda.
1449	Caldrà posar atenció sobretot a la possibilitat de ruixats locals però forts a l'extrem sud de Catalunya a partir del vespre.
1450	Caldrà veure què ha passat en altres països amb relació als preus.
1451	Caldrà veure si Feijóo la convenç.
1452	Caldria que els dos partits fugissin d’abstraccions excloents.
1453	Cal fer esment que aquesta pel·lícula compta amb versió doblada al català i versió original subtitulada en català en algunes sales de cinema.
1454	Cal fer front a un Departament autoritari", han dit els sindicats a través d'un comunicat.
1455	"Cal fugir del tipus de perfil interessat –diu Franch–, perquè aquest un cop es posiciona, marxa".
1456	Cal incorporar aquests suggeriments.
1457	"Cal incrementar la sensibilització però també farem un acompanyament de la mà de la Guàrdia Urbana per garantir el compliment de les normes", ha assegurat.
1458	Cal més autocrítica, més valor d’assumir la realitat, i més talent en els que dirigeixen les nostres vides i no l’han tingut mai.
1459	Cal molt més temps i la temporada és molt llarga.
1460	"Cal portar botes o botins especials per anar amb moto i vestit de dues peces, ja sigui de cordura, pell o fins i tot texans de Kevlar combinats amb una jaqueta, sobretot si fem moto turisme i anem fent parades per visitar coses.
1461	Cal prendre el camí que surt cap a la dreta i que està indicat a una hora (Sant Jeroni).
1462	Cal preveure menys denúncies de pares, més marge per treballar per les direccions dels centres i s'allunya el fantasma de l'alta inspecció educativa de l'Estat per fer complir quotes.
1463	Cal recordar que des de la zona en conflicte no es demana roba per adults, sinó roba interior i per a canalla.
1464	Cal recordar que el CJIB va ser recuperat l'any 2016 com a òrgan sense personalitat jurídica adscrit a la conselleria competent en matèria de joventut després que el 2012 fos abruptament suprimit per decret llei.
1465	Cal recordar que el nou servei suposa un increment de places per quilòmetre oferides en l'hora punta del matí del 38,6%.
1466	Cal recordar que els treballen amb l'única hipòtesi de la intencionalitat en l'origen del foc i creuen que l'autor o autors coneixien bé la zona.
1467	Cal recordar, que el transport públic gratuït es tracta d'una prova pilot que anirà des de l'1 de juliol fins al 31 de desembre.
1468	Cal recordar que en les anteriors vistes han declarat altres acusats, com Maria Martín, una jove que assegura que "era a Montuïri en el moment dels fets".
1469	Cal recordar que Putin ja ha firmat diferents decrets des que va començar la invasió d'Ucraïna contra els països que han condemnat aquestes accions, definits com a "hostils".
1470	"Cal recuperar el concepte de comunitat educativa.
1471	Cal, també, que la normativa que regula les activitats del CNI s’adiï als estàndard internacionals de drets humans.
1472	Cal tenir en compte, per tant, que el descompte relatiu per litre en aquestes estacions serà superior en cas que la compra que s'hi faci sigui de menys de 50 litres.
1473	Cal tenir en compte que entre les dones víctimes n'hi va haver 19 que tenien diagnosticat algun tipus de discapacitat, un 4% del total.
1474	Cal tenir-ho en compte, ja que no qualsevol que escriu pot enredar-se en l’univers de la ment.
1475	"Cal trencar la identificació de la població nouvinguda com a castellanoparlant, perquè la meitat dels immigrants parlen altres llengües.
1476	"Cal una flota de vehicles que garanteixin disponibilitat i seguretat dels Bombers", ha dit, i ha reconegut que hi ha una flota "envellida", amb un increment de la compra i una disminució del renting.
1477	Cal un canvi de govern a Igualada i cal fer-ho de manera urgent.
1478	Cal unitat en la defensa dels valors democràtics.
1479	Calvet ha expressat la seva confiança en el projecte del Liceu Mar, que contempla la possibilitat d'ubicar una segona seu del teatre en l'espai que ara ocupa l'Imax.
1480	Campelles és un poble del Ripollès situat a sis quilòmetres de Ribes de Freser, en un altiplà a 1.300 metres que domina la vall de Ribes i que té un horitzó que abasta des del Puigmal fins al Montseny.
1481	Campos combina les diferents visions de la història de manera que l'espectador es mantingui en un cert dubte permanent sobre quina és la veritat i si mai s'hi arribarà de manera prou convincent.
1482	Campuzano, a Junts: «Qüestionar la legitimitat del Govern és estar al límit del "trumpisme"»
1483	Canals també veu un "error" el fet d'haver inclòs les zones indígenes dins del 30% d'àrees protegides, perquè hauria estat millor classificar-les com un altre nivell de protecció i sumar-les al 30% per elevar la xifra final.
1484	Cançons per a Los Pecos, Rocío Jurado i Luz Casal.
1485	Cansada de no obtenir resposta, va fer un tuit per denunciar tant el preu com les dificultats per comunicar-se amb la companyia, que finalment li va respondre que enviés un correu electrònic al qual van donar resposta passades més de 24 hores.
1486	Canto i m'agrada tocar la bateria.
1487	Canviaran les nostres vides?
1488	Canviar els noms de les comarques és una decisió que pren algú de manera conscient.
1489	Cap a les 22.00 es va considerar estabilitzat i aquest vespre ja s’ha extingit.
1490	Cap de les informacions publicades per acredita l'existència d'agressions, sinó que s'hi consigna una intimidació.
1491	Cap d’ells fa activitats extraescolars, ni tampoc miren vídeos en català.
1492	Cap dels dos mitjans russos han parlat mai d'una guerra i ni tan sols d'una ocupació a Ucraïna, des de l'inici de les hostilitats dijous.
1493	Cap dubte que per tenir-lo a ell hi va haver baralles.
1494	Capell va fer el recorregut en 20 hores i 19 minuts.
1495	Carla Simón, sobre el cinema espanyol: «No està tan bé com diuen, per a res»
1496	Carles Sans va pujar a l’escenari fa un any per fer-hi dues coses que no havia fet mai en 40 anys: actuar sol i parlar al públic.
1497	Carlsen està organitzant cada cop més tornejos, presencials o en línia, i promociona cursos i jocs d’escacs a través de la seva empresa Play Magnus.
1498	Carol Rovira: «Presentar un programa tan espectacular com 'Eufòria Dance' és un gran repte»
1499	Caro va ser co-fundador de l’entitat Amics del Rec, l’Associació Cultural laBastida i un dels impulsor del RRRRec Festival.
1500	Carregava històries de la pantalla gran a la seva esquena sense saber que la seva ja s'havia començat a escriure.
1501	Casada amb en Xavi des del 1996 amb qui tenim dos fills, en Ferran de 22 anys i en Miquel de 20. Soc mestra especialitzada en llar d’infants.
1502	Casado, doncs, acaba d’abandonar la direcció del PP.
1503	Casas retrata el canvi d’època i dels comportaments socials que ha experimentat Barcelona des de Maragall fins a Colau i repassa la Catalunya del tres per cent, virtuosa de dia i pecadora de nit.
1504	Cas d’aplicar-se, podria iniciar un canvi significatiu en les pràctiques empresarials.
1505	Castellers de Vilafranca han fet història.
1506	Castells argumenta que gran part dels ingressos fiscals (sobretot en el cas de l'IVA i de l'Impost de Transmissions Patrimonials) provenen dels estrangers, per la qual cosa "no surten dels doblers dels ciutadans de les Balears".
1507	Castells ha destacat també la recuperació de la llera del riu Anoia amb una transformació que l’Alcalde d’Igualada ha explicat “com un objectiu en els propers anys que suposarà la dignificació i la renaturalització d’un espai que ho necessita”.
1508	Casualment, en la traducció catalana es produeix l’efecte de la rima en el primer objecte que es menja el llop i podem arribar a pensar que l’autora ens donarà una pista sonora, però no.
1509	Catalunya és el segon país d’Europa amb més abandonament escolar prematur.
1510	Catalunya esgota els últims dies de toc de queda sense arribar encara al pic de la sisena onada; per Sara González.
1511	Catalunya és la quarta comunitat autònoma que ofereix gratuïtament la vacuna del meningococ B, seguint l'estela d'Andalusia, Canàries i Castella i Lleó.
1512	Catalunya és un país petit.
1513	Catalunya paga el desenvolupament d'Andalusia i Extremadura.
1514	Catalunya té una llarguíssima història escènica amb Stephen Sondheim, un dels grans creadors del teatre musical contemporani.
1515	Cavil·lo molt i sempre acabo trobant el fil per començar la història.
1516	Centenars de metres de vorera i asfalt s'han vist per la gran quantitat d'aigua que sortia i que ha entrat en baixos i portals.
1517	Centenars de persones de l’Anoia i d’altres comarques es van reunir ahir a Sant Martí de Tous per manifestar-se contra la instal·lació en el terme municipal d’una línia de Molt Alta Tensió (MAT) i de diferents macroprojectes fotovoltaics i eòlics.
1518	C/ Entença (entre c/ Provença i c/ Rosselló), Escoles Xirinacs i Entença.
1519	Centrat en el tema de La descarbonització i transició energètica a Catalunya, vol ser el full de ruta per assolir un país lliure d'emissions l'any 2050.
1520	Cercas, quan va dir que era una llengua petita.
1521	Certament, la presència d'artistes llatinoamericans és més important que mai, sobretot perquè ocupa llocs de privilegi entre els caps de cartell.
1522	CF IGUALADA 1 UD VILADECANS 1 Les igualadines començaven la segona volta de la primera fase amb l'objectiu de mantenir-se a les posicions de Playoff.
1523	Chacón era el secretari polític de Correa i responsable dels serveis informatius de la Falange.
1524	Chanel es va començar a formar com a ballarina de ben petita.
1525	Chanel va néixer a Cuba però es va traslladar a viure a Olesa de Montserrat amb tan sols quatre anys.
1526	Charcastrology, que assegura que el 80% dels seus seguidors són del sexe femení, ho resumeix així: “L’horòscop, per exemple, sempre ha estat escrit per dones per a dones.
1527	Chema Ferrer, conegut per defensar els drets de les persones LGTBI.
1528	Cherelle Watson, l'esposa de Griner, va utilitzar les xarxes socials per demanar respecte i agrair les mostres de suport rebudes.
1529	Christiansson manté que "ara mateix tot apunta que Suècia demanarà l'adhesió", i assenyala que l'únic que ho podria impedir seria una negativa per part d'una gran majoria de membres del Partit Socialdemòcrata.
1530	Cid ha recordat les converses de Laura Borràs amb l'exconseller Buch sobre les investigacions dels Mossos en relació a les presumptes irregularitats a les Lletres Catalanes.
1531	Cinc anys de presó i exili", assegura, tot reivindicant que els ciutadans continuen mobilitzats.
1532	Cinc anys després de les càrregues de l'1-O encara no s'ha registrat ni una sola condemna a cap agent de la Policia Nacional ni de la Guàrdia Civil per les lesions a més de 900 votants.
1533	Cinc anys després del referèndum sobre la independència de Catalunya, Junqueras ha considerat que l'estratègia ha d'estar centrada en dos punts.
1534	Cinc anys després, sabem moltes coses que aquell dia no sabien ni els diputats.
1535	Cinc consells fàcils per (intentar) esquivar l'espionatge de l'Estat; per Bernat Surroca.
1536	Cinc d'elles són en estat crític.
1537	Cinquanta anys (o seixanta, o seixanta-cinc) són molts o pocs?
1538	Citant Shakespeare i amb ecos de Churchill, Zelenski recorda la lluita anglesa contra els nazis a la Segona Guerra Mundial.
1539	Citant una persona assistent: “No estem a la fase de debatre si es trenca o no el Govern.
1540	Ciutats confinades, hospitals provisionals, centres de quarantena, proves massives i la previsió de contracció de l'economia tornen la Xina a l'escenari dels primers temps de la pandèmia, el 2020.
1541	Cladera ha remarcat que el Consell participa activament en el projecte de TIRME, FINHAVA, que fomenta el consum de producte local als establiments hotelers de Mallorca i la reutilització dels residus orgànics en l'adob de nous cultius.
1542	Clicant sobre cadascuna d'elles, pots consultar tota la seva informació, tant la marca, el municipi, l'adreça, el preu del carburant, la diferència màxima respecte una benzinera propera i la distància respecte aquesta.
1543	Cliques la primera opció que sembla la normal.
1544	Cobrar un 5% més de la retribució cada tres anys és especialment beneficiós quan es tracta de salaris alts.
1545	Cobrim totes les seves necessitats, ja sigui per a un camió, un grup electrogen, un toro elevador o una plataforma.
1546	Coeu-ho a 60° a foc mitjà, perquè es fongui el sucre.
1547	Coincideix amb la setmana en què es preveu l’arribada massiva de grups procedents del Regne Unit.
1548	Coincidint amb el primer aniversari de la seva sortida a borsa, l’empresa també ha fet balanç de la seva presència als mercats, on les accions gairebé han duplicat el seu valor (han passat de 2,8 euros a 5,6).
1549	Coincidint amb la recent commemoració dels 60 anys de la independència del país nord-africà, Macron ha viatjat a Algèria aquest dijous en una visita per "refundar" les relacions entre els dos països.
1550	Colau certifica el pòquer de pressupostos en el seu segon mandatAl marge d'ERC, que ha facilitat l'avenç dels comptes del 2023 a Barcelona, l'oposició en bloc retreu al govern municipal que no abaixi impostos en moments de crisi.
1551	Colau ha assegurat que es tracta d'un "molt bon acord" tant per al club com per la ciutat de Barcelona.
1552	Colau ha reconegut que l’administració no ha fet prou per acompanyar-les i que per això es vol restituir la imatge de les dues alertadores i emprendre accions perquè cap més persona que faci d’alertadora d’un cas de corrupció se senti sola.
1553	Colau ja ha fet aquests dies passos endavant per situar alguns dels que segur que seran temes centrals de la campanya, com el model turístic, amb la proposta de posar un límit als creuers.
1554	Colau, sobre la crisi del Govern: "La ciutadania no ens mereixem aquest espectacle"
1555	Col·loqueu l’oli en una paella i fregiu-hi els alls.
1556	Coll també és cap de departament a l'Institut Escola d’Hostaleria i Turisme de Girona i confirma que tots els alumnes que han buscat feina aquest estiu n’han trobat.
1557	Colpejat pels huracans l’any 2017, El Yunque s’està recuperant de l’impacte, i el finançament per a tot -des de la infraestructura fins a la conservació- ha tardat a arribar.
1558	Com a Agrupació Fotogràfica no podíem pas assumir massa despeses i ell ens va dir que l’Ajuntament s’hi implicaria.
1559	Com a alternativa, l’ex-portaveu del PP podria tenir un lloc a les llistes de les eleccions espanyoles.
1560	Com a colofó, Jan Lisiecki al piano, per oferir el quart i el cinquè concert per a piano de Beethoven, l’indiscutible gran protagonista de les vetllades musicals de Bellver.
1561	Com a conseqüència, les entitats incrementen els interessos dels crèdits dirigits a famílies i empreses que volen endeutar-se, sigui per comprar un habitatge, sigui per béns de consum.
1562	“Com a dona et dius que tens dret a viure coses que ens han negat, però també hi ha l’educació amb la qual has viscut i els missatges que t’arriben.
1563	Com a dona, feminista.
1564	Com afecta, doncs, aquesta nova pujada les persones que tenen contractada una hipoteca?
1565	Com a lectors crítics que som, sabem que la literatura catalana és de primera magnitud ”
1566	Com a lletrat no participaré més en aquest judici i en qualitat d’acusat faré ús del meu dret d’estar absent d’aquest judici.
1567	Com altres dones de la seva generació, també va ser feminista pel fet, dona en un món d’homes fent valer talent i capacitats i tirant pel dret a l’hora de definir la seva carrera.
1568	Com altres ucraïnesos que avui s’han concentrat, tenia clar que arribaria la guerra.
1569	Com a mínim és fer-los el joc.
1570	Com a mínim et podies pagar un pis a la ciutat.
1571	Com a novetat, enguany la concentració de les columnes de torxes anirà en comitiva de la plaça Major fins a la plaça de la Catedral de Vic.
1572	Com a polítics populistes busquen presència constant en l’opinió pública per fer servir aquestes eleccions de cara al futur.
1573	Com a resposta a les sancions d'occident, el museu rus, un dels més grans i antics del món, ha exigit que totes les peces tornin a Sant Petersburg abans de finals de mes.
1574	Com a resultat del presumpte atac rus, s'ha produït un incendi en el dipòsit petrolier, que podria causar "un mal ambiental enorme", segons ha informat en Servei Estatal de Comunicacions Especials d'Ucraïna.
1575	Com a retrat d’una família en decadència és exemplar.
1576	Com argumenten l'absolució els dos magistrats que subscriuen la sentència?
1577	Com a una de les parts promotores de la iniciativa, la CUP Reus va denunciar, temps enrere, que no s'hagi avançat en la qüestió.
1578	Com cada dimarts d’aquest estiu, la gent gran de la parròquia d’Encamp té l’oportunitat de gaudir de l’activitat de lleure “Sortides d’estiu”.
1579	Com celebren els catalans de l’estranger el Sant Jordi 2022?
1580	Com deia en la resposta anterior, les plataformes saben perfectament quin és el comportament de cada usuari, si tenim configurats en català el sistema operatiu, el navegador web o la seva aplicació.
1581	Com després també ho faria en títols com El llegat dels espies, es van acabar publicant abans.
1582	Com dient que no tenim per què esperar i patir una crisi que podem escurçar abans amb la despesa pública.
1583	Com d'important és aquesta decisió?
1584	Com diu Àlex Susanna, és una mostra “reivindicativa”.
1585	Com diu Matthew Payne, director del Minor Planet Center, que no ha participat en el desenvolupament de THOR: “Em sembla fantàstic.
1586	Com ella, aquest últim aspira a tenir un rol intern important al proper congrés de la formació.
1587	Com ella hi ha unes 77.500 persones més al país amb més de 65 anys que reben visites dels seus professionals de medicina i infermeria habituals, els que abans les visitaven al CAP, segons dades de la Generalitat.
1588	Com ella, són molts els joves que han trobat en l'analògic una nova manera d'entendre i gaudir de la fotografia, cosa que ha fet que, dues dècades després de caure en desús, el format visqui ara un dels seus millors moments.
1589	Com el seu nom indica, els astrònoms van descobrir l’exoplaneta amb el telescopi espacial Kepler, una missió pionera de caça de planetes que va començar el 2009.
1590	Com en altres llibres, li demanen pel seu mètode.
1591	Comença el curs escolar a Balears.
1592	Començar va ser molt fàcil, i vam fer cançons molt conegudes que s’han quedat amb el pas dels anys i encara es canten.
1593	Comenta també que, tot i que a l’estació han preparat la majoria de la informació en ucraïnès, “en realitat entre els refugiats la llengua més habitual és el rus, però ara mateix l’idioma és el que menys preocupa”.
1594	Com escriu Irene Vallejo a L’infinit dins d’un jonc: “El rotlle de papir va suposar un avenç fantàstic.
1595	Com es decideix aquest repartiment?
1596	Com es definiria com a jugador?
1597	Com es desenvoluparan les obres?
1598	Com és la teva vida a Barcelona?
1599	Com es pot veure a l'exposició, Rahola va tornar a Catalunya per veure la família el 1946.
1600	Com es pot veure al gràfic adjunt, la moneda ha perdut en poc més d'una dècada més del 85% del seu valor en comparació amb l'euro, una evolució similar a la registrada amb el tipus de canvi de les principals monedes del món, com el dòlar o el ien.
1601	Com és que moren tants generals russos en la guerra d’Ucraïna?
1602	Com es troba la situació actual dels professionals que conviuen dia a dia amb la pandèmia?
1603	Com es trobarà la locomotora d’Europa?
1604	Com ha evolucionat el distintiu amb el temps?
1605	Com ha evolucionat el PIB global i per sectors, a les comarques catalanes, entre 2019 i 2021?
1606	“Com han pogut tractar així gent com el meu germà?”
1607	Com ha passat a la UE, les autoritats han demanat aquest estiu a la població que estalviï tanta energia com pugui.
1608	Com ha viscut l'últim mes, des de l'inici de la invasió russa?
1609	Com ho és de les institucions culturals que l’enriqueixen i sobretot de cadascun dels veïns.
1610	Com ho feis per cobrir les baixes hora per hora i viure sempre en tensió per saber si hi haurà contagis entre el professorat?
1611	Com ho feu per no embrutar-vos les mans amb tant de remenar a les clavegueres?
1612	Com impacta un abús dins d'una família i com es pot trencar amb el cercle de violència que genera?
1613	Com ja fa quatre anys, les campanyes de donació de sang del 2022 s’obren amb la que organitzen els alumnes de segona ensenyança de les escoles andorranes d’Encamp, Ordino i Santa Coloma.
1614	“Com justifiqueu que un jutge autoritzi més de seixanta escoltes individualitzades, dirigents polítics, personalitats destacades de l’independentisme, advocats i periodistes?
1615	Com la majoria de pobles de Mallorca, a Ariany tenim un turístic.
1616	“Com més gran és la colònia, més fàcil és cobrir aquestes necessitats”, aclareix.
1617	"Com més trigues a independitzar-te, més trigues a formar una família", detalla, alhora que alerta que aquest fet pot comportar dificultats de fecunditat si es volen tenir fills en una edat massa avançada.
1618	Com notau aquesta percepció?
1619	Com organitzem l'armari per dins?
1620	Compara els beneficis socials d’eliminar els malvats amb l’amputació d’un membre que permet salvar la vida i evitar que la malaltia s’escampi i contagiï la resta del cos social.
1621	Com passa amb les xifres de la pandèmia, la comunitat internacional no es refia de les afirmacions de Xi Jinping.
1622	Compensarà el PP amb el que sumi dels exvotants de Ciutadans el que pot perdre cap a Vox?
1623	Competència Ciutadana (CC): Inclou conceptes com la democràcia, la justícia, la justícia social, la igualtat, la solidaritat i els drets humans.
1624	Competien entre ells, feien festes i premiaven qui en un mes aconseguís estafar més persones.
1625	Complementa l'actual oferta, proporcionant noves experiències turístiques esportives i de lleure per potenciar l'arrelament a la Vall de Tuixent.
1626	Com podem ajudar les famílies?»
1627	“Com podem confiar en una nova proposta si no es compleix l’acord d’investidura?”, va dir Batet a Aragonès.
1628	Com podem lluitar contra això?
1629	Com podem millorar la nostra autoestima?
1630	¿Com podem saber que un infant està preparat per jugar a jocs de taula?
1631	Com podem saber si en una casa hi ha peces que respecten el medi ambient o han contribuït a reduir la petjada de carboni?
1632	Com podeu votar gent tant absurda I incompatent.
1633	Com potser ja us haurà arribat, faig el pas.
1634	¿Com pot ser menor un cas d'espionatge il·legal a representants democràticament elegits?
1635	Com pot viure una dona com a esclava sexual al segle XXI?", diu Bofarull.
1636	Compra i recicla: Els establiments socis de la UEM estaran identificats amb una petita alzina al seu exterior.
1637	Compromís i militància en temps de feixismes".
1638	Comprova el teu número si està premiat o noofereix un comprovador de premis de la Loteria de Nadal.
1639	Compte pero que ara comença una nova era, on el compromis de Junts per la Independencia s'ha de fer efectiu, ara podreu dir les cosses pel seu nom en els debats Parlamentaris.
1640	Com que amb el canvi climàtic els incendis cada cop seran més greus, ara l’Estat s’ocuparà de decidir des de Madrid quan hi ha risc i quan no n’hi ha.
1641	Com que a Twitter hi ha milions de veus i es pot dir qualsevol cosa, tothom hi trobarà el que vol sentir.
1642	Com que el Barça ha fitxat quatre jugadors (Alves, Ferran Torres, Adama i Aubameyang), n'ha de descartar un.
1643	Com que el govern espanyol no presentarà recurs d’inconstitucionalitat al decret acabat d’aprovar pel Govern, Sánchez està a favor de "l’apartheid".
1644	Com que els quatre grups tenen prou vots, preveuen que la seva iniciativa prosperi.
1645	Com que entenia el que li passava, el seu tutor no només li feia arribar els deures, sinó que també li donava més temps per fer els exàmens i li deixava recuperar els que no li haguessin anat bé.
1646	Com que estava de guàrdia, em vaig dedicar a fer una mica d’anatomia forense sobre quin havia sigut l’origen de la notícia.
1647	Com que havia fet el curs a Madrid, alguns periodistes argentins dubtaven d'un tècnic gairebé sense currículum.
1648	Com que la capital estava en ruïnes, relata Casasnovas, el governador Joan de Cardona “passà a residir a Maó” temporalment, cosa que causà la indignació dels jurats –regidors– ciutadellencs, que “protestaren reiteradament davant el rei”.
1649	Com que les víctimes són negres, ningú en parla", explica Beukes.
1650	Com que l'exposició està ubicada a la nova sala d'exposicions temporals, diàfana, la dotzena d'escultures i els vint dibuixos que la formen dialoguen entre ells.
1651	Com que no acostumo a passar gaire temps a casa, només per dormir, la meva habitació és un caos.
1652	Com que només sabia viure al dia, va arribar a donar la medalla d'or del 1996 per a una causa benèfica en un programa de televisió.
1653	Com que no podem treure’ns altres pors, acabem comprant un búnquer, una alarma o certs discursos polítics que prometen seguretat i protecció.
1654	Com que no porta tripulants, l’equipament d’aquests vehicles no requereix mesures de protecció activa.
1655	“Com que proporcionem un coneixement directe i actualitzat de la indústria de la comunicació a l’alumnat, tenim un alt grau d’inserció laboral”, concreta Josep Lluís Micó, degà de la Facultat de Comunicació i Relacions Internacionals, Blanquerna-URL.
1656	Com que va escoltar un tipus de deficiència en la respiració, li va receptar un antibiòtic, que ella mateixa li va donar.
1657	Com que va lligada als comptes, si aquests es prorroguen, no s'aprova cap llei d'acompanyament i, per tant, no s'hi podrien incloure mesures tributàries com aquesta deducció o les bonificacions proposades pels comuns per promocionar les renovables.
1658	¿Com se li expliquen a un jugador que arriba les peculiaritats del club?
1659	Com sempre diem i és el nostre eslògan: ‘el foc del Pirineu, l’essència de la Seu’.
1660	Com sempre, podeu consultar les previsions a https://t.
1661	Com serà la consulta del Berguedà, el Solsonès i el Ripollès?
1662	Com serà la consulta vinculant?
1663	Com seria un Govern d'Aragonès en solitari?
1664	Com s'ha arribat fins a aquest punt?
1665	Com s’ha d’entendre avui aquest concepte?
1666	Com s'ha planificat el futur més imminent en cada onada?
1667	Com si fos una trobada de foc de camp.
1668	Com si ja estigués escrit en la seva partida de naixement que li tocaria fer festa grossa durant les dates de Roland Garros.
1669	Com te’n surts, per mirar cine amb els fills?
1670	Com tots, Baldoví llença pilotes fora, però ho fa amb gràcia.
1671	"Com tots sabem, en Liam era una ànima preciosa que va reunir la gent amb el seu amor, saviesa i acudits.
1672	Com Trias, la presència mediàtica del conseller ja fa mesos que és en ebullició constant.
1673	Com va afectar aquella operació al moviment independentista?
1674	Com va expressar el ministre de Finances, Èric Jover, aquest és un mecanisme molt utilitzat i consolidat entre els bancs centrals nacionals de l’Eurosistema.
1675	Com valoren que la Generalitat tardés més d'un any, des que els van fer tancar, en obligar a rebaixar els lloguers dels locals?
1676	Com vas poder fer un tomb a la situació?
1677	¿Com va viure el 17-A?
1678	Com veu la situació del periodisme a Mèxic?
1679	Concertar la primera cita va ser complicat, ja que els separaven 80 km i el Tijan no tenia cotxe, però finalment van trobar un forat i es van desvirtualitzar.
1680	Concretament, dues converses sobre literatura i oralitat, ja que en el món rural és especialment important la literatura oral.
1681	Concretament, el 9,5% de tots els declarats des del març del 2020 s'han detectat els últims set dies.
1682	Concretament, el líder del Kremlin va amenaçar de congelar tots aquests actius.
1683	Concretament, el titular de Drets Socials ha dit que espera que s'aprovin els del Govern per al 2023 per ampliar els recursos de la renda garantida de ciutadania (RGC).
1684	Concretament, la matinada de la Nit de Nadal no hi va haver serveis especials nocturns de trens i tampoc d'autobusos interurbans del TIB.
1685	Concretament, la rendibilitat mitjana es va situar en un 6% abans d'impostos i un 4% després d'impostos durant el 2020, xifres que contrasten amb la rendibilitat mitjana entre els anys 2016 i 2019, quan va ser del 10% i el 8%, respectivament.
1686	Concretament, la titulació permet formar nous professionals amb habilitats i coneixements digitals imprescindibles per a l’actual indústria comunicativa.
1687	Concretament, s'han registrat 29 incidències patides per dones trans - 10 més que el 2020- i -5 més-.
1688	Concretament, s'ha referit a "caminar cap a una atenció més accessible i amb una major capacitat de resolució".
1689	Conduir un turisme amb setze anys serà possible a l’Estat abans del 2030.
1690	Coneixedors de les converses, de fet, remarquen que hi haurà enteses que en el seu dia, si arriben, no es podran explicar, perquè afecten causes en marxa als tribunals.
1691	Coneixíem molt els peixos, sabíem on pescar-los i com cuinar-los.
1692	Confessió d'una dona de més de 40 anys sobre un amb un noi molt més jove.
1693	Confien en un perfil polític amb una llarga trajectòria a l'esquena: quatre majories absolutes i tretze anys al capdavant de la Junta de Galícia.
1694	“Confio al 100% en la direcció esportiva.
1695	Confusió i reticències a les escoles i instituts catalans en el primer dia sense mascaretes a les aules.
1696	Congreguen una cinquantena d'empreses i professionals que desenvolupen aquesta tecnologia que ha de servir per diversificar l'economia del país i posicionar-lo com un referent internacional.
1697	Congrés ja ha aprovat aquest dijous a la tarda el decret energètic després de sumar durant el matí els últims suports necessaris.
1698	Consell de la República ha inaugurat avui la seva primera delegació exterior, en aquest cas, a Frankfurt (Alemanya).
1699	Consell per la Repúblicaanual que promou la "desobediència fiscal".
1700	Considera, doncs, que no s'ha fet prou per aclarir l'espionatge amb Pegasus.
1701	"Consideram que els habitatges han d'estar en condicions dignes i sabem que hi ha famílies que no es poden permetre aquesta despesa", ha apuntat.
1702	Considerant el sobreimpost associat a la no indexació a la inflació de l'IRPF en euros per contribuent, els barcelonins són els més castigats per la inflació (231 euros), seguits de Girona (amb 209), Tarragona (200) i Lleida (190).
1703	Considera que cal millorar els protocols de prevenció de les violències, tant en els espais de lleure com en seus judicials.
1704	Considerar cada nova crisi com si fos sempre la primera és una manera de silenciar les minories.
1705	Considera un referent de combat i el seu heroi històric.
1706	"Considerem que Catalunya compta amb una àmplia riquesa de paisatges connectats mitjançant una extensa xarxa de camins alternatius, que a més ens apropen a nuclis històrics i culturals", conclouen.
1707	Considerem que és una obligació nostra com a empresa ser cada vegada més sostenibles i, a més, contribuïm a ser més eficients des del punt de vista econòmic, que crec que no és contradictori.
1708	Consideren massa "concís" el document municipal tenint en compte, apunten, que la mesura pot tenir "un efecte discriminatori per als residents".
1709	Consideren que davant de la reforma de finançament han de participar "totes les forces polítiques" que en siguin partidàries.
1710	Consorci del Parc Natural de Collserola, juntament amb l’AMB, han identificat i catalogat 199 masies i 450 elements construïts inclosos en el pla especial de protecció de Collserola (PEPNat).
1711	Consorci Sanitari Integral (CSI) ha estat víctima aquesta matinada d'un que afecta els sistemes d’informació i, per tant, el funcionament de la xarxa d'assistència de tots els seus centres, tal com ha avançat i ha confirmat el departament de Salut.
1712	Consta de 3.000 negatius en plaques fotogràfiques de vidre, que són per si mateixes peces de museu.
1713	Consta d'una entrevista filmada a Can Marquès (Palma), en què s’aprofundeix en les dificultats, conflictes i contradiccions de classe i de gènere que es produeixen dins el món laboral de l’àmbit artístic i cultural.
1714	Constans va partir d’aquesta evidència, de la qual es desconeixen les causes.
1715	Construeix un univers de regles pròpies, un combat de boxa amb els sentiments en el qual els personatges surten sempre una mica baldats.
1716	Consumir fruita seca i peix blau, perquè estan carregats de minerals que afavoreixen la recuperació i la pujada de l’ànim.
1717	Conté alts nivells de vitamina D, calci, potassi i zinc, que ajuden al fet que la teva pell obtingui aquesta sana lluentor natural i estimula la producció de cèl·lules sanes.
1718	Conten que en el moment abans de morir tornam a rebobinar tot el que ens ha succeït.
1719	Conté una autèntica col·lecció de cítrics: n’hi ha cinquanta-dues varietats diferents.
1720	Continua baixant la temperatura a les Illes Balears.
1721	Continuem amb begudes que salven el planeta, en aquest cas una gran empresa que té diverses plantes de processament de suc de fruita a Andalusia i fa productes d'indubtable qualitat.
1722	Continuen amb la dèria de privatitzar", ha remarcat Sabater.
1723	Contra aquella decisió, però, es va presentar un recurs que ara el Suprem estima.
1724	“Contra aquest atac hem actuat amb diligència de la mà de l’esquerra independentista.
1725	Contra tot pronòstic, les versions més econòmiques del Range Rover Sport són les híbrides endollables P440e, amb un preu de 102.700 euros, mentre que la versió P510e s’enfila fins als 145.000 euros.
1726	Contra tres dels acusats Torrecillas demana dos anys i nou mesos de presó per delicte d’odi i nou mesos de multa pel delicte d’amenaces agreujades i una indemnització de 3.000 euros.
1727	Controvèrsia per l'acomiadament d'un professor de química de la Universitat de Nova York (NYU, per les seves sigles en anglès).
1728	Conversa entre Plaza i Galí, inclosa a l'atestat.
1729	Converses de cunyada que sempre acaben amb un "ja se sap, viure a l'Eixample ja ho té això".
1730	Convertir-se en actor n'és un, però també les bones ratxes jugant a pòquer o aquell dia de Nadal que va guanyar 50.000 pessetes demanant a la porta d’una església.
1731	Cornellà-El Prat ha recuperat la seva essència en l’any del retorn dels blanc-i-blaus a Primera.
1732	Córrer, nedar, anar en bicicleta o fer el·líptica són algunes de les opcions més populars.
1733	Cortar por la línia de puntos aprofundeix encara més en aquest retrat lúcid i hilarant del funcionament quotidià d'una ment ansiosa que és La profecía del armadillo.
1734	Cort ha explicat aquest dissabte que al llarg d'aquesta setmana el Consistori ha fet una neteja intensiva al solar de Son Tugores, situat davant el cementiri municipal i que té 6.037 metres quadrats de superfície.
1735	CosmoCaixa organitza fins al 25 d'agost un cicle de cinema de ciència-ficció a l'aire lliure i amb concerts previs a les projeccions.
1736	Costa ha dit que tot plegat "és una mostra de la deriva dels populars de Balears, que han optat per l'ala més radical de la dreta".
1737	Costa, molt bel·ligerant contra les polítiques de Jair Bolsonaro, va ser una de les artistes que van donar suport a Lula en les eleccions presidencials de fa unes setmanes.
1738	"Costa molt com a persona recuperada viure en una societat que encara no s'ha recuperat", afirma Vilademunt.
1739	"Costa Oest, feu soroll!", cridava Snoop Dogg al costat del Dr.
1740	Costa recordar una relació d'amor com aquesta, a l'esport modern.
1741	Cras error: el peix és facilíssim de cuinar, extraordinari en el gust i representa una de les grans potes de la dieta mediterrània.
1742	"Crec que el comprimís és nítid i bastant inqüestionable", ha subratllat Mir, que ha reivindicat que l'actual Govern va recuperar el cànon que el PP va destinar "amb traïdoria" a la caixa única.
1743	"Crec que es pot considerar la tragèdia del món i, alhora, dir sí a la vida"
1744	Crec que tothom hauria d'estar molt orgullós del que hem aconseguit.
1745	“Crec que tothom pot fer-se en ric pensant més com un inversor i un emprenedor”, diu a la seva web.
1746	Crec que va ser una cortina de fum dissenyada per mantenir-nos allunyats de la realitat", considera Hamraoui.
1747	"Creiem que és la punta de l'iceberg de moltes famílies que conviuen amb persones que poden ser de risc i que no tenim identificades de manera oficial", afegeix.
1748	"Creiem que és un tema urgent, necessari i imprescindible", ha insistit Ciuró, que ha obert la possibilitat fins i tot de tramitar les modificacions per la via d’un decret llei per anar més de pressa.
1749	"Creiem que hi pot haver propietaris interessats", ha afegit.
1750	Cremades, de moment, 25ha segons pic.
1751	Cremades ha detallat com serà l'auditoria, que tindrà la durada d'un any.
1752	Creuen que pot ser compatible amb l'estadi en què es troba la taula de diàleg?
1753	¿Creu que a Europa la seva obra s’entén d’una manera molt diferent que als Estats Units?
1754	Creu que aquesta reivindicació és defensable?
1755	Creu que aquest partit ha perdut pes a la CUP?
1756	Creu que han de ser les empreses les que han de prendre la iniciativa en relació amb aquesta problemàtica.
1757	Creus que el Barça acabarà entre els quatre primers?
1758	Cridava l'atenció, però l'equip de la seva ciutat va quedar-se sense diners i Jabrane va rebre una proposta per passar a jugar a futbol: saltar de la pista de futbol sala al camp gran, per formar part d'un equip de Tercera.
1759	"Crideu més" deia una desafiant Marta Vilalta al Fossar més enllà de les proclames de Junqueras i Aragonès en l'acte del migdia.
1760	Critica que amb una sola declaració d’un testimoni n’hi hagués prou per concloure que el que va passar el 20 de setembre a Economia fos sedició, i diu que la sentència és molt imprecisa.
1761	Crítics amb Podem: "Han maquillat la reforma del PP"
1762	Crítiques a Piqué per l'escalfament abans d'entrar al partit: «Inacceptable»
1763	Crusellas era el representant estatal i feia prop d'un any que es preparava.
1764	Cuartero, Almenta i Duran parlen d'un cas de temptativa de suïcidi que ha arribat al 061.
1765	Cuinava i ens esperava a casa amb un plat a taula i el llum encès.
1766	Curiosament, si algun participant havia entrat en la fase N2 del son, la que ve després de la fase N1 i ja és més profunda, l’avantatge desapareixia i només el 14% resolien correctament el problema.
1767	Cursach a la sortida de l'Audiència aquesta setmana.
1768	“D’acord amb aquest considerant, el jutge es pot preguntar si hi ha una violació dels drets polítics en la causa principal”, deia Rossi.
1769	D'acord amb el reglament del congrés, tant Torrents com Vallès s'haurien de quedar fora de la direcció, però aquest dissabte fonts oficials del partit asseguraven que entraran igualment a l'executiva.
1770	D’acord amb els resultats de l’estudi, el pacient zero de la primera gran pandèmia coneguda hauria habitat a la regió del llac Issik-Kul.
1771	D’això fa exactament 100 anys.
1772	D’altra banda, al Consell de Comú també s’ha votat la cessió de les plantes superiors de l’edifici de Caldea, mitjançant cens emfitèutic fins al 2062, a la societat SEMTEE, perquè tiri endavant el projecte d’un hotel al termolúdic.
1773	D’altra banda, aquest dimarts a la tarda també hi va haver un altre accident.
1774	D'altra banda, Armengol ha destacat "la bona temporada turística", la qual "ha permès a les Balears liderar el creixement econòmic".
1775	D'altra banda, destinarà 1,1 milions d'euros al finançament de 25 places del centre de dia (10) i residencials (15) de Sant Lluís.
1776	D'altra banda, el consum energètic de la dessaladora es resol amb plaques fotovoltaiques amb una potència de 300 kwp que produeixen l'energia necessària del sistema, la qual cosa suposa una planta sostenible.
1777	D'altra banda, el gerent de Ciutadella Antiga també s'ha pronunciat sobre mantenir un mínim de 27 graus a l'establiment: "S'ha fet tot de manera molt imprevista i sincerament desconec si serà possible.
1778	D'altra banda, els hospitals illencs atenen 381 pacients infectats a planta i 81 a l'UCI, les quals es mantenen en risc molt alt perquè hi ha el 26,28% dels llits destinats a covid-19 ocupats.
1779	D'altra banda, es va renovar el paviment que envolta la zona de jocs infantils i s'ha millorat l'accessibilitat del conjunt del parc.
1780	D'altra banda, Flores ha anunciat que el Ministeri dona per enterrada la possibilitat de fer passar el Quart Cinturó creuant bona part de l'Alt Penedès, com s'havia plantejat anys enrere.
1781	D'altra banda, Gamarra s'ha referit a la imputació aquest dijous de la vicepresidenta del País Valencià per Compromís, Mònica Oltra, per suposadament encobrir els abusos del seu marit a una menor.
1782	D'altra banda, ha admès que potser va idealitzar el fet de mantenir-se independents i ha assegurat que durant aquest últim any s'ha entès "molt millor" amb Delivery Hero.
1783	D'altra banda ha indicat que el Tribunal Constitucional s'ha traslladat recentment a les antigues dependències de la Sindicatura, i ha assenyalat que és l'organisme 'digne' de fer-ho perquè no està en els enfrontaments polítics.
1784	D’altra banda, has de saber que els canvis bruscos de temperatura solen ser els desencadenants més habituals de refredaments en els gossos.
1785	D'altra banda, hi ha aplicacions que no neixen amb l'objectiu d'atraure un públic en concret, però al final són els usuaris els que acaben determinant quin tipus de gent s'hi pot trobar.
1786	D’altra banda, i en relació al títol de l’editorial, em fa la impresió que el problema del personatge no és no haver llegit en Xammar; és no haver llegit.
1787	D'altra banda, i més enllà dels cadàvers trobats als carrers dedesprés que l'exèrcit rus abandonés Kíiv a finals de la setmana passada, s'han trobat almenys cinc morts al soterrani d'un hospital infantil a la mateixa ciutat.
1788	D’altra banda, la campanya de vacunació iniciada a finals de 2020 ha avançat a bon ritme, ja s’han administrat més de 220.000 de dosis i s’ha assolit una immunització del 77% de la població en pauta completa.
1789	D'altra banda, la Direcció General de Comerç ha inspeccionat, per la seva banda, 61 empreses, tant presencialment com entre el 50% i el 60% d'incompliments en els 488 productes analitzats.
1790	D'altra banda, la regidora ha recordat que, segons l'estudi demogràfic que va elaborar el Consistori, es preveu que el creixement de Palma els propers vint anys sigui "molt elevat".
1791	D’altra banda, les tardanes o hivernenques, les quals tocarien venir a mitjan setembre, potser també s’hauran de recollir durant l’agost.
1792	D'altra banda, l'ofensiva russa impedeix que els equips de rescat continuïn amb el seu operatiu al teatre de la ciutat, que ara fa tres dies va ser per l'exèrcit rus.
1793	D’altra banda, per aquest curs 2022-23 s’ha dissenyat una molt pràctica.
1794	D'altra banda, però, també es parla de la fosa de les glaceres als pols o el Moviment de Chandler, és a dir, la desviació lleugera de l'eix de rotació de la Terra.
1795	D'altra banda, quant a la hi ha 43 aules en vigilància activa, 2 en total i 41 en parcial, a banda de 187 aules més sota vigilància passiva.
1796	D’altra banda s’ha acordat celebrar el debat de totalitat del Projecte de llei del pressupost per a l’exercici del 2023 el proper dijous dia 17 de novembre, a les 16 hores.
1797	D'altra banda, s'ha mostrat convençut que hi ha una majoria social que no accepta més "mentides" del govern de Sánchez "ni més xantatges de l'independentisme".
1798	D’altra banda, també s’hi examina el complex paper que hi té l’activitat física i si el fet d’estar físicament actius ha ajudat els concursants a mantenir el pes a ratlla al llarg dels anys o no.
1799	D’altra banda, un 76,3% de la població ja ha rebut almenys una dosi del vaccí.
1800	D'altra banda, Xavi va celebrar el fitxatge de Ferran Torres, que està pendent de les sortides –i de la solució del culebró Dembélé– per ser inscrit en els marges salarials de la Lliga.
1801	D'altra part, de l'opinió dels clients se'n detecten camps de millora, per exemple quant a la informació i els detalls que els hi arriben sobre els projectes de FEDA.
1802	D'altres economistes es mostren, però, més escèptics.
1803	D'altres, però, havien rebut la renovació i s'esperava que formessin part de les novetats de HBO Max la temporada vinent.
1804	D'altres pilars s'hauran de suprimir per permetre els girs dels autobusos, ha dit.
1805	Daniel Vosseler avisa que sense arreglar el problema de l'habitatge Barcelona "està perduda".
1806	Dani Pérez, lesionat, tan sols ha pogut jugar dos minuts.
1807	D’aquesta ciutat m’encanta que gairebé tots els carrers acaben en un camp.
1808	“D’aquesta forma, l’acusat va constituir una situació d’insolvència i va eludir el pagament dels deutes, resultant infructuós el concurs voluntari tramitat davant el jutjat del mercantil”, conclou l’Audiència.
1809	D'aquesta manera, AMADIBA oferirà als joves inquers informació i orientació, i els ajudarà en la cerca i l'obtenció de feina.
1810	D’aquesta manera, distingim qui fa més mel, quines netegen millor amb vista a les malalties, i en reproduïm per a la pròxima generació”.
1811	D'aquesta manera, el factor de conversió passarà de 9,6 a 17 durant 25 anys.
1812	D'aquesta manera, el grup ha previst a través de l'esmena que el Govern publiqui via reglament els barems de preus mínims segons les categories dels establiments d'allotjaments turístics, el qual s'haurà d'actualitzar anualment.
1813	D'aquesta manera, el PP podrà elegir nou líder el proper abril i no esperar fins al congrés ordinari del juliol, com pretenia Génova.
1814	D'aquesta manera, el reconeixement és millor i es millora la resposta, fet que es tradueix en una major quantitat d'anticossos", ha explciat Julià Blanco, cap del grup de Virologia i Immunologia Cel·lular de l'institut IrsiCaixa.
1815	D’aquesta manera, en les pròximes setmanes de juliol sobresurten diades com les del Pla de la Seu a Tarragona, la Festa Major de Terrassa, les Santes de Mataró o la de les Neus a Vilanova i la Geltrú.
1816	D'aquesta manera, es passarà d'uns anys de disponibilitat de menys del 6% el 2019, a arribar al 12% de disponibilitat a Barcelona l'any vinent.
1817	D'aquesta manera, està previst que a partir de la temporada vinent es faci un repartiment d'hores per accedir a l'espai que sigui equilibrat.
1818	D’aquesta manera, està previst que en aquesta licitació inicial s’adquireixi un potent sistema de gestió informàtic per a la frontera del sud que complementarà el sistema ja existent en aquell punt.
1819	D’aquesta manera, ha posat nom per primera vegada a les peticions inconcretes de dimissions que fins ara havia fet el govern.
1820	D’aquesta manera, insisteixen que cal “fer el mateix amb la nova canalla, gaudir de cada moment i tornar a somniar”.
1821	D’aquesta manera l’abocador podrà recepcionar, sense problemes d’espai les demandes que hi pugui haver, i que estaran només condicionades per les condicions climàtiques adverses que obliguen a tancar l’abocador durant 5 mesos a l’any.
1822	D’aquesta manera la capital s’asseguraria una infraestructura que podria començar a construir-se el 2023 o, fins i tot, el 2024.
1823	D'aquesta manera, la coalició intenta evitar el desgavell que suposaria que la formació morada quedés al marge del projecte d'esquerres, una coalició gestada entre moltes dificultats.
1824	D’aquesta manera, la mesa s’esmenava a ella mateixa, perquè segur que recorden, tal com hem explicat, que en vigílies de Nadal, fa menys d’un mes, la mesa va acordar reduir les llicències per edat de cinc a tres anys.
1825	D'aquesta manera, la taxa s'allunya dels rècords històrics de l'estiu, quan es va situar per sobre dels dos dígits –tant al juny, com al juliol i l'agost va superar el llindar del 10%-.
1826	D’aquesta manera, l’autor de Nosaltres els valencians comptarà amb un any oficial al País Valencià (comissariat per Salvador Ortells i Francesc Pérez Moragón), a les Illes Balears i al Principat.
1827	D'aquesta manera, s'avança dos anys el termini per finalitzar el projecte.
1828	D'aquesta manera, s'hi han incorporat lupes, llibres electrònics i tauletes per utilitzar a casa i auriculars per escoltar audiollibres i poder navegar per internet.
1829	D’aquestes cinc, dues complien els requisits i han vist com, entre altres avantatges, la recuperació ha sigut molt més ràpida.
1830	D'aquestes qüestions i de com buscar proveïdors alternatius també n'han parlat els ministres d'Energia aquest dilluns a l'espera de concretar les regulacions sobre les reserves energètiques i les compres conjuntes.
1831	D'aquestes, una desena també eren, precisament, per cessió il·legal de treballadors.
1832	D'aquests, 1.372 han votat "no" a recuperar les vaquetes i 1.331 han votat que "sí".
1833	D'aquests professionals, cinc s'encarregaran d'atendre les víctimes i "intentar obtenir la màxima informació de manera empàtica i amb el mínim de declaracions".
1834	D'aquí tres setmanes, per tant, les empreses han de començar a tornar els crèdits ICO si no han sol·licitat un calendari nou a la seva entitat financera.
1835	D'aquí va passar a fer bufandes, bosses, barrets i mascaretes.
1836	D'aquí ve la reclamació de Corpinnat a la Generalitat, a la qual urgeix a definir la normativa aplicable per a tot el sector vitivinícola i evitar que estigui subjecte a interpretacions.
1837	Darrerament, han celebrat amb diversos actes -un d'ells a Oviedo- els 1.300 anys de la batalla de Covadonga, la victòria de don Pelayo contra els àrabs que és mite fundacional del nacionalisme espanyol més conservador.
1838	Darrere de cada acte, positiu o negatiu, sempre hi ha algú que, per acció o omissió, fa que gaudim o patim.
1839	Davant aquesta defensa aferrissada del tenista per part de familiars i feligresos, les institucions australianes han volgut deixar clar que Djokovic no està pas detingut.
1840	Davant aquesta situació, els veïns de Bellprat van engegar el passat 17 de juny una acció simbòlica que restringeix l’entrada al municipi a les constructores i grans empreses de l’IBEX-35 que volen tirar endavant tots aquests projectes.
1841	Davant d'això, la tensió entre Díaz i Garamendi és palpable en cada un dels seus respectius comunicats.
1842	Davant d’això, Novameat ha optat per utilitzar proteïnes del pèsol groc, una varietat que es cultiva sobretot a França i el Canadà.
1843	Davant d'aquesta situació l'empresa reclama "activament" la implicació de les administracions públiques perquè es garanteixi la llibertat de moviments dels transportistes que volen seguir treballant.
1844	Davant d'aquestes males perspectives per part dels inversors alemanys, el preu de l'euro en dòlars ha caigut un 0,4% respecte al dia anterior fins a assolir el canvi d'un a un, però ha rebotat ràpidament.
1845	Davant d'aquests fets, el president ucraïnès, Volodímir Zelenski, continua demanant ajuda militar a Occident i ha denunciat les seves “promeses incomplertes”.
1846	"Davant de situacions excepcionals, una participació excepcional", ha ressaltat el president.
1847	Davant d'un enfrontament que sempre genera una alta expectativa, ens preguntem: per què ens apassiona tant?
1848	Davant la impossibilitat de remolcar-la, la balena geperuda finalment ha mort i durant aquest divendres se li realitzarà la necròpsia per conèixer-ne les causes.
1849	Davant qualsevol pista sobre on es pot trobar la jove, el cos policial demana contactar amb el telèfon d'emergències 112.
1850	David Its Me manté també la seva tasca al i, en paral·lel, crea continguts a les xarxes socials.
1851	Debat a banda, la primera votació s'ha produït a primera hora de la tarda.
1852	De cara a dilluns, un cop passat el front fred, el mercuri descendirà notablement fins a valors màxims per sota de la mitjana d'aquesta època de l'any: les màximes al vessant nord del Pirineu se situaran per sota dels 0 graus fins dimecres.
1853	De cara a diumenge la situació millorarà, amb una treva en el temps i l’aparició de més clarianes.
1854	De cara a divendres arribarà una altra pertorbació que tornarà a deixar ruixats i nevades al Pirineu i segurament també alguns xàfecs puntuals en comarques de Girona i de Barcelona.
1855	De cara a la nova gira, Pep Gimeno, Botifarra, s’acompanyarà d’una nova banda, amb Tóbal Rentero, Jordi Pastor, Robert Moreno, Miquel Pérez i Martina Sabariego.
1856	De cara a les municipals del 2023, Bou ha dit que "no trucarà a cap porta".
1857	Decepció i indignació per les poques sessions en català de ‘Avatar 2’
1858	DECLARACIÓ D’INTENCIONS: Aquest text no és contingut publicitari.
1859	Defensa i l'Exèrcit de l'Aire asseguren que es tracta d'un "efecte òptic"
1860	Defensa la manera de fer de la seva formació i, fins i tot, convida a fer-se "antisistema" a la resta de partits: "Si aquest és el sistema, no només ho hauríem de ser nosaltres, li hem de donar la volta".
1861	“Defensarem la sobirania del Parlament”, ha dit aquest divendres Juvillà.
1862	De fet, a la segona legislatura no hi va haver substitucions.
1863	De fet, Antonescu va acabar fent fora el general en cap, Ciuperca, indignat amb les baixes que tenien els seus homes.
1864	De fet, a principis d'any va ser jutjat per un intent de robatori.
1865	De fet, aquesta alternativa, que fa de substitut de la carn, ja ha entrat de manera més o menys regular en sis de cada deu cases espanyoles, segons l’Observatori sobre Hàbits Nutricionals i Estils de Vida de Nestlé.
1866	De fet, aquesta ha estat una de les motivacions per crear aquesta unitat d'ELLIS.
1867	De fet, aquesta mesura i altres al voltant de l'habitatge i la mobilitat condicionaran el Pacte, en cas que torni a guanyar l'esquerra, segons han explicat a l'ARA Balears fonts del partit ecosobiranista.
1868	De fet, aquesta seria l’opció més coherent si es vol aspirar a obtenir la puntuació màxima de l’assignatura", afegia el document.
1869	De fet, aquest ha sigut l’únic xut a porteria dels de Vicente Moreno en tot el partit.
1870	De fet, aquests aparells són a la majoria de països europeus, com França i Espanya.
1871	De fet, cal recordar que el govern tot just està negociant la segona part de la reforma amb els agents socials.
1872	De fet, Camarasa va ser qui va desvetllar que els empresaris Antonio Moreno Carpio haurien pagat fins a 3.000 milions de pessetes en comissions a Zaplana i d’altres a compte de la construcció del parc temàtic Terra Mítica.
1873	De fet, Cleries ja ha avançat que si la cambra espanyola no aprova les esmenes als pressupostos de l'Estat, Junts en tramitarà el contingut ja sigui a través de proposicions de llei o amb mocions.
1874	De fet, com a novetat, tothom qui compri el disc físic podrà descarregar el disc digital.
1875	De fet, consideren que es tracta d'una "obra que s'ha de definir com a única, brillant i absolutament característica de l'", segons explica la comissària d'art, crítica i historiadora, Pilar Ribal i Simó.
1876	De fet, d’ençà de 2015, els serveis secrets espanyols compten amb una unitat de protecció de principis constitucionals, que una de les seves funcions és la recopilació d’informació sobre organitzacions independentistes.
1877	De fet, des que va entrar en vigor la reforma, s'ha registrat un increment del nombre de contractes indefinits.
1878	De fet, dissabte ja va participar en un acte dels republicans, com a cap de cartell a Barcelona.
1879	De fet, diu, està molt preocupat pels seus nets.
1880	De fet, el catedràtic en Geografia Jesús González reafirma aquesta teoria: “Les noves estructures comercials promocionen les perifèries i el petit comerç sofreix”.
1881	De fet, el Centre Municipal d’Innovació les Naus també tindrà un espai a l’Expojove, un sobre els projectes engegats fer de València una ciutat climàticament neutra el 2030.
1882	De fet, el concepte de respecte, les criatures el comencen a entendre a partir que són conscients del seu jo, és a dir entre els 18 i els 24 mesos.
1883	De fet, el conseller d'Educació, Josep Gonzàlez-Cambray ha declinat precisar si està desobeint els tribunals: "El que fem és legislar".
1884	De fet, el cuiner Ferran Adrià ha recomanat en més d’una ocasió que cadascú faci i publiqui la seva guia de restaurants si és que no agraden els criteris de les que hi ha.
1885	De fet, el jove murcià ha demostrat el seu caràcter a la roda de premsa, on ha demanat deixar de jugar en el torn de nit per poder descansar millor.
1886	De fet, ell mateix ha marxat a viure a Reus ara que ja està jubilat perquè, argumenta, Ascó està mort, gairebé no hi ha botigues.
1887	De fet, el model econòmic liberal és dels consensos més granítics que hi ha dins del partit –és a dir, defensen el mateix Ayuso i Moreno–.
1888	De fet, el possible canvi en l'activitat a la finca no s'entén sense l'operació immobiliària que s'ha forjat els últims mesos.
1889	De fet, el projecte parteix d'una petició de l'Institut Cartogràfic i Geològic de Catalunya i de la necessitat de fer un planisferi.
1890	De fet, el retorn dels turistes xinesos a l'estranger probablement trigarà encara una mica més, segons aquestes fonts.
1891	De fet, el seu preu continua sent elevat: entre 78 i 101 milions de dòlars per unitat, però hauria acabat sent molt més alt si no hagués sigut per la pressió de l’aleshores secretari de Defensa, James Mattis.
1892	De fet, els manifestants, més enllà de mostrar els símbols nacionals d’Ucraïna, s’han encarat amb els soldats.
1893	De fet, els socialistes es continuen aliant amb la triple dreta per vetar al Congrés comissions d'investigació sobre la monarquia i, en concret, de les causes que han afectat l'emèrit.
1894	De fet, encara tinc la sensació que això mai podia passar.
1895	De fet, en un tuit ha ironitzat sobre la seva nova ocupació dient que la primera decisió que ha pres al convertir-se en director és "eliminar el departament de vestuari".
1896	De fet, eren enginyers i directors de fàbrica de Punto Blanco, Francesc Muray i Josep Maria Llorach.
1897	De fet, es podrà fer tant corrent com caminant.
1898	De fet, ha considerat que la taula de diàleg ara "té més sentit que mai".
1899	De fet, ha defensat, com ha fet el partit en els darrers anys, la de la votació de l'1-O i que per això el següent pas no és tornar al punt de partida del procés, sinó continuar-lo per "culminar-lo".
1900	De fet, ha reconegut que hi ha una crisi oberta que fa que estiguin "pitjor que fa un any", quan tot just el nou Govern presidit per Pere Aragonès començava a caminar.
1901	De fet, ha recordat que era un text consensuat i que ja es va donar temps a què la corporació escaldenca incorporés modificacions.
1902	De fet, hi ha un grup de treball de millora dels estudis d’Infermeria que, quan tingui unes conclusions, les debatrem i les intentarem anar implementant.
1903	De fet, ja fa temps que el jutge ha acabat tancant el cercle en Laiglesia i Jiménez, però el primer no consta formalment com a investigat perquè caldria una nova prova contra ell perquè pogués tornar a adquirir aquesta condició.
1904	De fet, ja fa temps que és un tema que es debat al club.
1905	De fet, ja no hi apareix la paraula consulta –que a la moció hi és explícitament–, sinó que parlen de sumar les comarques "al procés participatiu".
1906	De fet, la Brigada d’Informació especifica haver fet seguiments d'alguns d'aquests esdeveniments.
1907	De fet, la cònsol ha reconegut que a Andorra la Vella hi ha molta construcció i, per tant, "s'ha de buscar una solució per aquest abocament de terres mentre sigui la temporada d'hivern".
1908	De fet, la fotovoltaica és la tecnologia que més ha crescut i, amb un 16% del total de la potència instal·lada, ja supera la hidràulica.
1909	De fet, la líder taronja viu cada dia episodis pitjors, ja que Ciutadans experimenta una fallida que no fa més que empitjorar a cada pas.
1910	De fet, la llei es fonamenta en bona part en les propostes i recomanacions del Pacte Nacional per a la Societat del Coneixement, subscrit també per ampli consens l'any 2020.
1911	De fet, la metodologia de treball de l'ANC fa que abans d'escollir la nova cúpula es defineixi el anual.
1912	De fet, la producció hipotecària de TSB va assolir els 2.169 milions de lliures (2.588 milions d'euros) únicament durant l'últim trimestre de l'any, un 56% més en termes interanuals.
1913	De fet, la província de Terol va ser pionera els anys 90 amb els cultius i ara és una potència mundial.
1914	De fet, la recomanació és reduir la ingesta de proteïna animal, sobretot la carn vermella i els processats (embotits, salsitxes, frànkfurts.
1915	De fet, la setmana passada el PP, Cs i PDeCAT varen presentar una esmena per modificar la llei estatal de residus amb l'objectiu d'eliminar la prohibició de cremar.
1916	De fet, l'entrenador egarenc no ha parat de referir-s'hi per intentar il·lusionar-se de cara a la temporada que ve, en què s'ensuma que la paciència es fondrà si l'equip continua sense convèncer a la gespa.
1917	De fet, l'equip s'ha hagut d'esperar durant tres hores en un punt de control d'Ucraïna a conseqüència del bombardeig que ha patit la ruta prèviament planificada.
1918	De fet, les Balears ja reutilitzen un 30% de l'aigua depurada, segons ha indicat en una nota de premsa la Conselleria de Presidència, Funció Pública i Igualtat.
1919	De fet, les passes de Trump també les ha seguit el fundador de Space X, Elon Musk, amb la nova adquisició de Twitter.
1920	De fet, l'oci nocturn ha estat un dels sectors més castigats per la pandèmia.
1921	De fet, l’únic detingut —a Saragossa— és un home que compartia habitatge al Pont de Suert amb la seva mare, però la majoria de veïns no el coneixen i altres diuen solament haver-lo vist alguna vegada pel carrer.
1922	De fet, ni tan sols sona el timbre, perquè no hi ha electricitat –fins ara estava punxada–.
1923	De fet, ni tan sols s’organitzen en un centre de treball, perquè cada una està a una casa diferent.
1924	De fet, no és la primera sentència del Consell d'Europa en el marc del procés català.
1925	De fet, només agreugen la situació", va afegir.
1926	De fet, nosaltres hem fet grups de discussió al museu en què demanàvem a la gent què els havia agradat i què no del museu.
1927	De fet, Pedri no havia jugat mai en aquest lloc des que és futbolista professional.
1928	De fet, per al Govern l'única solució a problemes com els d'aquest divendres és l'assumpció immediata de Rodalies.
1929	De fet, pocs dies després que es fes oficial la finalització de la seva tutela, Spears va fer un tuit en què deia que estava preparada per explicar la seva història a Winfrey.
1930	De fet, pot ser perjudicial, ja que aquest equilibri que s’aconsegueix en els aliments preparats es veu alterat quan decidim incorporar complements alimentosos de qualsevol mena.
1931	De fet, quan tenia 17 anys va anar a entrenar-se amb la selecció espanyola sub-17, on va coincidir amb el porter a qui va batre, Unai Simón.
1932	De fet, Russell ja va deixar clar que també tenia al cap altres aspectes que, potser, eren més importants per a ell: "Si vull ser recordat per alguna cosa, és per haver sigut un activista pels drets civils", va apuntar.
1933	De fet, s'alegren moltíssim, i així m'ho expressen, que aposti per fer contingut en català i que em vagi tan bé.
1934	De fet, segons està establert al plec de bases de la concessió, es preveu una fase de valoració que s’iniciarà el dia de l’inici de la prestació dels serveis amb una durada d’1 any.
1935	De fet, segons l'informe, el nombre d'empresaris que asseguren que reduiran les seves plantilles baixa del 12% al 9% i el dels enquestats que diu que la mantindrà igual incrementa 12 punts percentuals.
1936	De fet, segons un altre estudi del biòleg de la Universitat de Lodz Marcin Kiedrzyński, el debat sobre els refugis climàtics “augmentarà en resposta a les extincions d’espècies observades i esperades a causa del canvi climàtic”.
1937	De fet, sempre han existit sospites sobre el funcionament dels lobis a Brussel·les, ja que allà es prenen decisions sobre el funcionament dels mercats que són clau per a les grans empreses.
1938	De fet, sense les explicacions de l’autor, es manifesta com un magnífic monòleg de sèrie negra, negríssima, embolcallat d’un vel de misteri amb qüestions que queden sense resposta a la manera de David Lynch.
1939	De fet, s'ha aprovat per assentiment la modificació de la llei d'educació que prohibeix l'exhibició de símbols ostentosos religiosos a l'escola andorrana.
1940	De fet, s’ha comprovat que totes dues vacunes, tant la Moderna com la Pfizer, tenen una eficàcia molt elevada, independentment dels vaccins que s’hagin rebut en un primer moment (Pfizer, Moderna, AstraZeneca o Janssen).
1941	De fet, un dels debats que es genera en un restaurant que rep estrelles és si ha de canviar res per aconseguir-ne més.
1942	De fet, un estudi fet per Ibassai-Melià conclou que les cambreres de pis sofreixen el 27,3% dels accidents en el sector turístic, i d’aquests accidents, un 35% estan relacionats amb els sobreesforços, els quals es reduiran amb els llits elevables.
1943	De fet, van arribar a pujar agents de la Policia Municipal de Sabadell per fer baixar algun passatger, perquè marxava més enllà del seu voltant, cosa que per aquella època no es podia fer.
1944	De fet, van ser Rummenigge i Hoeness els que, el 1998, van apostar fort, en un congrés de la Federació Alemanya de Futbol celebrat a Wiesbaden, per aconseguir que les lleis del futbol alemany canviessin per permetre als clubs esdevenir societats anònimes.
1945	De fet, va ser Albani qui va haver d'acabar l'obra perquè Carracci, a principis del 1605, va patir una greu malaltia que li va impedir continuar la feina, tot i que va supervisar-la fins al final.
1946	De fet, va ser tard quan els grups de rescat trobaren els cossos dels dos joves.
1947	De fet, xifra en 475.000 els que abandonaran l'àrea metropolitana de Barcelona en els pròxims dies.
1948	De fons, un parell de contenidors estaven directament envoltats d'aigua.
1949	De forma ordinària seran considerats indefinits i, un cop acabada l'obra, l'empresa tindrà l'obligació d'intentar formar i recol·locar el treballador en altres obres.
1950	Degut a la gran demanda que hi ha hagut s’han obert altres visites al centre cívic, no teatralitzades, que realitzaran els treballadors dels equipaments cívics i on s’hi pot apuntar qui vulgui al telèfon 93 804 90 52 de 9h a 14h.
1951	Deixa el camp adobat perquè arribi l'extrema dreta a apropiar-se d'aquestes consignes.
1952	Deixa-les reposar durant tota la nit, perquè d’aquesta manera pugui fer l’efecte desitjat.
1953	Deixam a la nostra dreta el camí que baixa a la Boal de ses Serveres pel pas de na Sabatera i giram a l’esquerra per envestir un nou tram de pujada al puig de Galatzó.
1954	Deixam enrere l’àrea recreativa del Pont Trencat i continuam la caminada pel serpentejant camí del Raiguer.
1955	Deixarà d'ingressar diners, de la mateixa manera que ja no estarà vinculat al club una vegada se signi tota la paperassa.
1956	Deixarem que cogui bé.
1957	Deixem que la gent s'il·lusioni, visqui històries i s'ho passi bé tancada en un teatre.
1958	Deixem que triïn, que descansin, que busquin, el que dèiem abans, els espais en blanc.
1959	Dejan Pantic va ser detingut per les forces de seguretat de Kosovo, enmig d'un buit institucional als quatre municipis serbokosovars del país després del boicot declarat pels polítics afins a Belgrad.
1960	De l’11 de juny del 2018 a l'octubre del 2019 van estar davant del Palau de Justícia de Tarragona per reclamar que s'aturessin els processos judicials.
1961	Del 25 al 30 de juliol, Piera va celebrar la primera Setmana de la Joventut sense restriccions per la Covid, oferint actes de tota mena pel jovent.
1962	De la ciutat portuària assetjada encara només se'n pot sortir en cotxe privat.
1963	De la crònica de Joan Santamaria (Lleida, 1884 - Barcelona, 1955) a (1928) i d’articles de Just Cabot (Barcelona, 1898 - París, 1961) i Josep Maria de Sagarra (Barcelona, 1894 - 1961) a (1931/1932).
1964	¿De la Federació Russa, que Gorbatxov mai va sentir seva?
1965	De l'altra, perquè "no s'ha constatat l'existència de cap encàrrec, pressupost, servei o projecte d'execució" amb l'excomissari José Manuel Villarejo.
1966	De la mà dels testimonis que ha conegut els últims anys, Raül Romeva planteja un debat incòmode però necessari sobre la vertadera funció que ha de tenir el sistema penitenciari.
1967	De la mateixa manera, a Itàlia també s’han duplicat els casos.
1968	De la mateixa manera, els impulsors de la campanya lamenten que l'occità encara no té presència en cap servei de la multinacional, "ni tan sols el traductor", fet que suposa un "greuge" per als parlants d'aquesta llengua a l'
1969	De la mateixa manera, es configuraran plans d'inspecció específics, i es reforçaran les tasques de neteja i control per garantir el compliment "del paquet de mesures en resposta a les necessitats del son", com s'hi ha referit Rabassa.
1970	De la mateixa manera ocorre a Cuina popular de Mallorca (Sóller, 1931), on es descriuen com pastes per a coques amb tallades de sobrassada, xulla, botifarra o fruites.
1971	De la mateixa manera, s'ha optat per extreure i no comptabilitzar aquelles categories que no suposen estrictament despeses per a la llar, essencialment el lloguer imputat en cas que no se'n pagui realment i les transferències de divises.
1972	De la meva promoció vaig ser el que va acabar abans perquè vaig fer quart i cinquè junts per enllestir-ho l'abans possible.
1973	De la primera mentida que s'haurien de preocupar es de la que continuen estan afectats : la de l'indepencia.
1974	De l’arç i de tantes altres plantes: un magnífic herbari, el seu corpus poètic.
1975	De la reunió també n'ha sortit la constatació que comença una "nova etapa" en la col·laboració europea.
1976	De la tècnica de les pintures crida l’atenció que és una pintura plana, en la qual no es nota la pinzellada, com si els quadres fossin fotogrames d’una pel·lícula.
1977	Del cap de setmana també sobresurt el primer 4 de 8 de l’any dels Sagals d’Osona, la quinzena colla que completa un castell de vuit enguany, a més de fer el primer 5 de 7 de la temporada.
1978	Del contrari, aquesta tecnologia mal utilitzada pot suposar riscos de desprotecció dels usuaris, per exemple amb estafes, i de blanqueig de capitals”.
1979	De l’equip del poble, Kounde havia arribat al futbol base del Girondins.
1980	De les dotze activitats proposades, dues es van haver de suspendre per motius sanitaris.
1981	De les vuit associacions que hi ha a Catalunya, la de Palautordera (BAP) demostra ser la que està més en forma i situa tres jugadors a les semifinals.
1982	De llavors ençà, sabeu quantes lleis educatives s'han succeït?
1983	De Lleida a Fraga hi ha una frontera sense frontera.
1984	De Lleida a Ponts hi ha una carretera pintada de negre i roig: por i sang.
1985	Del mòbil de Marlaska és del que s'ha robat més informació: entre els dos atacs que va patir el juny del 2021 es van extreure 4 megues primer, i 6,3 gigues en la segona infecció.
1986	De “lolailos” i no n’han volgut ni sentir a parlar.
1987	Dels 6.761 estudiants que només s’han examinat de la fase específica, 2.900 aprovats procedeixen de batxillerat i 2.676 de cicles formatius de grau superior (CFGS).
1988	Dels dos, actualment Paul Newman continua sent el que té més reconeixement per part del públic, però en realitat Woodward va ser qui va assolir abans l'èxit professional.
1989	Dels efectes del terratrèmol, uns hi veuran un paratge galàctic, la indomable força tel·lúrica o la mà divina, atès que l’únic edifici de tot el poble que resta incòlume és l’ermita de Sant Urbà, restaurada fa alguns anys.
1990	Dels pròxims dies sobretot cal destacar les pujades i baixades del termòmetre.
1991	Dels que et claven sempre la mirada.
1992	Del total, 116,94 hectàrees es troben dins l'Espai d'Interès Natural (EIN) Serra d'Aubenç i Roc de Gogul.
1993	Del total, 53 per abusos sexuals i 24 per agressions sexuals.
1994	Del total de llocs de treball nous, la gran majoria estan vinculats a un contracte indefinit, ha dit Escrivá.
1995	Del total de morts, 8.843 es varen comptabilitzar a les Balears.
1996	Del vehicle en van baixar una vintena de persones.
1997	Demà dijous 23 de juny Igualada viurà la tradicional arribada de la Flama del Canigó organitzada per l’Associació Flama del Canigó.
1998	Demà dimecres es disputa un segon eslàlom FIS a la mateixa estació francesa.
1999	Demà dissabte 17 de setembre, i en el marc de la Capital de la Cultura Catalana, es durà a terme la celebració dels 20+2.
2000	Demà diumenge dia 9 d’octubre, a ¼ d’1 del migdia, la companyia Les Bianchis presenten el seu espectacle Les croquetes oblidades, acte programat pel.
2001	Demà diumenge es farà la segona jornada de cursa.
2002	Demanar que sigui exclusivament en català és posar tot el professorat en perill"
2003	Demano disculpes a l'equip, és un error molt gros", ha admès en la sala de premsa.
2004	Demà seran una mica menys probables les tempestes aïllades de tarda al Pirineu, però durant la setmana podrien anar apareixent alguns xàfecs de tarda a la serralada, sempre de caràcter molt local i sense deixar pluges destacables.
2005	“Demà tu pots venir al desnonament?”, li preguntava un activista de Mataró a un jove que voltava per la plaça de la Fàbrica.
2006	De militants comunistes pocs en tenia, l’Inter, tot el contrari.
2007	De Miró va dir que era "un detestable colorista" i va carregar contra la seva avantguarda.
2008	De mitjana, passen sis mesos entre la decisió dels serveis d'immigració i la decisió definitiva de la Junta d'Apel·lació.
2009	De moment, cap de les dues vies ha sigut realitat, i el mateix Zelenski ha avisat que si Rússia "elimina" els últims combatents de Mariúpol, les converses de pau quedarien penjant d'un fil.
2010	De moment, el govern espanyol no avança els moviments que farà per evitar arribar a finals de legislatura sense haver aconseguit renovar el CGPJ i el Tribunal Constitucional.
2011	De moment es manté sota control ucraïnès, però la situació pot canviar durant les pròximes hores.
2012	De moment, Joan Carles I continua instal·lat a Abu Dhabi, lluny d'Espanya, però amb personal que l'assisteix pagat per Patrimoni Nacional, l'organisme públic adscrit al ministeri de la Presidència, i la voluntat de sovintejar les visites a l'Estat.
2013	De moment la Moncloa ha optat per ignorar-lo, però la processó va per dins.
2014	De moment, Laporta només ha aclarit que encara estan "tancant" la rescissió contractual, tot i que ja ha deixat clar que el futbolista està "en disposició d'ajudar el club".
2015	De moment les quatre audiències catalanes encara no han abordat aquest debat, si bé totes elles tenen casos sobre de la taula.
2016	De moment no hi ha canvis, expliquen fonts de la presidència del Parlament, i la nòmina del gener l'ha cobrat sencera.
2017	De moment no m’he parat a pensar què faré després del futbol.
2018	De moment, però, no hi ha resposta de l'humorista.
2019	De moment, Piqué ha visitat les Valls d'Àneu, Alins, la Vall Fosca i la Conca de Tremp.
2020	De moment som 8 milions de catalans i 8.000 milions de persones al món.
2021	De moment, TV3 ha anunciat que la temporada arrencarà amb uns fets que han passat durant les vacances, quan la colla es va reunir en una casa que en havien llogat.
2022	“Demostra la impotència de la Generalitat en l’intent d’impedir que els alumnes optin per les proves en castellà”, diuen.
2023	Demostrar-ho queda en mans del jugador i del tècnic.
2024	De motius en sobren per ser aquesta tarda ennuvolada a Barcelona.
2025	D’ençà del començament de març, la central és en mans russes.
2026	De nou, a l'altre extrem hi ha diverses poblacions andaluses, tot i que també n'hi ha de les Canàries.
2027	D'entrada cal valorar quants dies a la setmana necessitem menjar fora de casa o en poc temps.
2028	Denuncia que Catalunya posseeix les proves d'snowboard i esquí acrobàtic a la Vall d'Aran; l'esquí alpí a la Molina i Masella; i l'esquí de muntanya, que se celebrarà a Boí Taüll.
2029	Denuncia que "ni ha pensat en ells" i subratlla que també necessiten recuperar l’anhelada normalitat.
2030	De pallassos, n’hi ha de diversos tipus, però fins ara no havíem conegut els pallassos lírics que s’ha inventat la companyia Yllana en aquesta festa de joc, humor i òpera en què el cant no és justament el detonador del riure.
2031	Departament d'Educació té l'objectiu d'acabar amb la jornada compactada a secundària.
2032	De quan era un poc més gran, recorda de manera especial una cançó: de Tots Sants, de l’àlbum que duu el nom de la cançó, publicat el 1991.
2033	“De què es parla constantment a casa i amb quin llenguatge?
2034	De quina unitat parles Turull?
2035	De quins fenòmens astronòmics podrem gaudir a l’hivern?
2036	De rerefons a totes aquestes diferències també hi treu el cap la plataforma que la vicepresidenta vol impulsar per presentar a les pròximes eleccions generals.
2037	De retruc, explica també les històries paral·leles de nens i nenes de salut fràgil amb qui la protagonista del llibre coincideix durant les llargues estades que fa a l'hospital, vetllant pel seu fill.
2038	De retruc, la visita ens apropa i ens participa, des d’una perspectiva més actual, de les relacions que s’estableixen entre els diferents elements que conformen l’ecosistema de ribera a Lleida: l’aigua, el sòl, la vegetació i la fauna.
2039	Desafortunadament, ara ja no es veuen nens jugant a futbol pels carrers, això s’ha perdut.
2040	Desbloqueig del Poder Judicial El bloc conservador del Consell General del Poder Judicial bloqueja tant la renovació de l'òrgan de govern dels jutges com també la del TC.
2041	"D'esculls no n'hi ha, segurament forma part de l'estratègia negociadora", ha opinat Vilalta sobre els retrets de PSC i Junts en el marc de la negociació.
2042	Des d'aleshores, la Casa Reial belga està obligada a detallar totes les partides pressupostàries i com es gasten.
2043	Des d'aquell 1982, l'emissió d' s'ha convertit en una tradició al Regne Unit que ha passat de generació en generació, un moment bonic per reunir-se en família i mirar una història que omple d'il·lusió i tristesa alhora.
2044	Des d’aquest mes els 947 municipis de Catalunya tenen una nova veu per defensar els seus interessos davant de la Generalitat i el Parlament.
2045	Des d’aquest servei municipal se’ls hi facilitarà un model de contracte.
2046	Des de 1987 s’anomena Agrupació Musical Senienca i ha aconseguit premis en certàmens internacionals: València (1998), Kerkrade (Holanda – 2001), i Altea (2010).
2047	Des de 2018 va patir quatre recaigudes.
2048	Des de ben jove, animat pel seu avi –modelista i exhibidor de figures de cera–, va assistir a l’escola de dibuix de l’ajuntament i al taller de Domènec Soberano, on aviat va mostrar una gran facilitat pel dibuix.
2049	Des de ben petits ja aprenen que el dolor no és negociable i que les molèsties o lesions estaran sempre allà, que seran més una constant que una excepció.
2050	Des de Catalunya, però, fa setmanes que es demana al ministeri que estudiï avançar la quarta dosi als majors de 80 anys.
2051	Des de fa uns dies que el ramader ha penjat un full amb una per la via verda que passa per la zona.
2052	Des de Foment defensen que és possible ampliar l'aeroport sense afectar la llacuna de la Ricarda, un dels punts més controvertits del projecte.
2053	Des de Kíiv, vestit de verd oliva, sobri, amb la bandera d’Ucraïna al darrere, Zelenski adreça missatges fets a mida a cadascun dels seus interlocutors, escrits a quatre mans amb un membre del seu entorn més proper, Dmitró Litvin, segons la BBC.
2054	Des del 1880, al carrer de la Riera de la Bisbal d’Empordà perviu aquesta drogueria, que es va fundar amb el nom de La Fidelidad, on es despatxaven queviures, licors, colònies, pintures i sobretot pastisseria.
2055	"Des del 1956 la Federació Catalana de Patinatge tenia un sistema de competició, d'evolució de nivells, arcaic.
2056	Des del 2003 –quan es van començar a recollir les dades– ja són 1.173 les dones que han mort a mans de la parella.
2057	Des del 2005, quan es va començar a celebrar el congrés amb petit format, la generació d'activitat econòmica encara és superior, amb una estimació de 5.300 milions d'euros aportats a l'economia catalana.
2058	Des de la circulació infinita de notícies falses a les xarxes socials fins als comportaments delictius que s'hi acaben desenvolupant.
2059	Des de la crítica cap a les institucions i l'elogi i l'agraïment als seus companys, el gener del 2021 va donar una emotiva entrevista a l'ARA.
2060	Des de la Delegació del govern espanyol a Madrid apunten que “no poden” prohibir el dret a la manifestació i que en tot cas són els òrgans judicials, en concret la Fiscalia, els que haurien de determinar si s'ha vulnerat la llei actual.
2061	Des de la federació han celebrat aquesta decisió i han recordat que les monges han mantingut, ampliat i cuidat el convent des del 1485.
2062	Des de la FEHM han assegurat que, de moment, la campanya té "una bona resposta", però encara no han pogut quantificar el nombre exacte de llits que inclou la borsa.
2063	Des de la formació municipalista s’ha criticat que “des de l’equip de govern no s’està fent res per a resoldre aquest problema i que cada any són moltes les famílies que no poden accedir a les llars municipals de la ciutat”.
2064	Des de la Generalitat, Pere Aragonès s'ha oposat a una recentralització en política fiscal a l'estat, però sí que s'ha mostrat favorable a que hi hagi unes "bases comunes" en aquesta matèria.
2065	Des de la Guàrdia Civil de Lleida, tot i que no n'han pogut donar més detalls perquè, segons han detallat, la unitat que l'ha dut a terme no pertanyia a la lleidatana, per bé que alguns dels seus efectius hi han col·laborat.
2066	Des de l'Ajuntament de Palafolls volem mostrar el nostre més sincer condol pel traspàs d'Arata Isozaki, un arquitecte de gran prestigi internacional que aquí ens va deixar el Palauet.
2067	Des de la megafonia de l'Ajuntament s'ha llegit la dedicatòria del salt a Ramon Sobrevias Victori, qui va ser un dels principals promotors del salt de Maces Plenes que es va fer el 2006.
2068	Des de la minoria s'ha exposat que "nosaltres no som del parer de planificar-nos a partir de possibles sobrevinguts" i, per tant, "no estem d'acord amb aquesta manera de fer".
2069	"Des de la nostra Unitat de Desnonaments vam atendre més de 2.200 casos d'emergència habitacional", ha recordat Martín, en contraposició a les xifres registrades per la Generalitat.
2070	Des de l’any 1914 ençà, el seu cost ha triplicat ben bé.
2071	Des de l’any 2017 que Espanya intenta per tots els mitjans, empobrir Catalunya.
2072	Des de la patronal apunten que les empreses més afectades seran les que fan un consum intensiu d'aigua, que no són majoria, o que n'utilitzen per fer productes d'alimentació i per a la neteja, entre d'altres.
2073	“Des de la plataforma qüestionem realment quants joves d’Andorra són o seran enginyers especialitzats i amb experiència per a treballar en aquest tipus de laboratori”.
2074	Des de la poesia, des de l'evidència de la necessitat del tacte –les abraçades, les carícies.
2075	Des de la reforma ortogràfica del 1918, les paraules “pau” i “món” s’escriuen de la mateixa manera en rus, però en aquest moment ja.
2076	Des de la represa a Las Vegas a l'estiu el negoci ha funcionat millor del que pensàvem.
2077	Des de la seva posició veia tot el carrer ple de gent.
2078	Des de la seva publicació, ha estat aclamat per la crítica: va ser seleccionat com a Millor Llibre de l’Any per més de 20 llistes.
2079	Des de l’Associació d’Empreses del Sector Fotogràfic s’ha impulsat una que permetrà a tots els establiments fotogràfics accedir a un sistema d’enviament i allotjament segur de les imatges, preservant la seva seguretat i inviolabilitat.
2080	Des de la Unió Hotelera d’Andorra (UHA) els pronòstics auguraven un 65% d’ocupació.
2081	Des del comú de Sant Julià de Lòria es recorda que les Olimpíades Culturals s'allargaran fins al 29 d'abril.
2082	Des del congrés de Junts a Argelers, per exemple, va argumentar que es podia interpretar l'estratègia d'ERC pel amb el govern de l'Estat com una aposta de "pacificació" que tingués com a finalitat el "benestar" dels quadres de partit.
2083	Des del CSSI es fa arribar un agraïment a les persones voluntàries, que actualment són 29 a la Residència i Centre de dia i Pare Vilaseca, 5 al Centre de dia Montserrat, 3 al Centre de dia Mar i Cel, i 6 a l’Hospital de dia Sant Jordi.
2084	Des del Departament de Cultura (i des de les mateixes plataformes, com ho ha fet des d'un inici) es treballa per incrementar el nombre de títols amb doblatge en català.
2085	Des del desembre del 2020, els trens de la línia R1 ja passen per la nova estació de la Sagrera, tot i que no s’hi aturen.
2086	Des de l'equip de l'exconsellera Gemma Geis expressen preocupació perquè una d'aquestes direccions impulsava el "pla d'enfortiment de la llengua" a la universitat i opinen que sense una direcció general al darrere ara es pot "encallar".
2087	Des de les altes esferes de Montilivi, a més, són conscients de l'interès del Barça, que busca un lateral dret.
2088	Des de Les Flors del Somni (2021), Roger Mas ha passat un quart de segle consolidant el seu lloc als annals de la història de la cultura catalana i ho va celebrar amb una festa d’aital magnitud.
2089	Des de l'executiu recorden que es va obrir un concurs públic de caràcter nacional, amb procediment obert i contractació ordinària, que va quedar desert en presentar-se poques ofertes i amb imports que superaven les estimacions preliminars.
2090	Des del gener Washington ha lliurat a Ucraïna ajuda per valor de 15.200 milions de dòlars.
2091	Des del Govern no es va rebre amb bons ulls la mesura.
2092	Des del Grup de Defensa del Ter demanen que respecti el dret de pas, ja que talla el Camí Vora Ter, el GR 210 i els impedeix obrir un nou tram que volen recuperar.
2093	Des de l'inici de la pandèmia s'han detectat 2.628.545 casos, dels quals 2.541.177 per PCR/TA.
2094	Des de l’inici, ha concedit més de 200 ajuts, que representen més de 5 milions d’euros d’inversió en la formació dels joves.
2095	Des del lateral ha centrat la pilota aturada Paredes i ha pentina Fabio Pinheiro, però la rematada ha acabat a les mans del porter.
2096	Des de llavors, els homes han mort com a herois i les dones n'han sigut víctimes.
2097	Des de llavors que el tècnic extremeny havia preferit callar i gaudir d'un descans que molts van pensar que podia ser una retirada.
2098	Des de llavors, Silman s'ha acostat al partit de Netanyahu, en el qual havia militat abans.
2099	Des del ministeri d’Hisenda donen per fet que la incertesa amb ERC s’allargarà fins al final, però confien que cap dels socis habituals acabarà presentant una esmena a la totalitat.
2100	Des de l'organització, per tant, tenen clar que s'han d'adaptar a la situació, però asseguren que no poden fer unes normes específiques per a aquesta edició.
2101	Des del partit, a més, expliquen que la PNL del PP "cerca crear una polèmica que només mantenen ells".
2102	Des del primer moment es va posicionar en contra del cop d'Estat i de l'assalt al Congrés, sent un dels màxims rangs militars que es van establir a la carrera de San Jerónimo per gestionar els esdeveniments.
2103	Des del principal partit de l'oposició consideren "inacceptable" que, tot i que s'inclogui el factor d'insularitat, les Illes estiguin per davall de la mitjana en la inversió per habitant.
2104	Des del punt de vista musical “és molt extrem”, ja no només perquè conflueixen diferents orígens, sinó perquè “ens ho posam més difícil i tocam peces originals”.
2105	“Des del SEP ens sumem a aquestes mobilitzacions ciutadanes si no arribem a cap acord.
2106	Des del Servei Català del Trànsit han informat que la calçada es mantindrà tallada durant força estona perquè s'han de transvasar els 30.000 litres de combustible que transportava el camió.
2107	Des del servei exposen que el desembre ha estat un mes de contrastos tèrmics al país, amb una forta nevada la primera quinzena i una onada de calor els darrers dies de l'any.
2108	Des del seu primer llibre, el notable aplec de relats No cregui el que diuen de mi (1991), Joan Pons ha mostrat una gran habilitat per fer un ús greu, no merament decoratiu, de l’element fantàstic.
2109	Des dels Mossos també han donat a conèixer la recent creació de la seva Unitat Rural, que vetllarà pel respecte pel medi agrari i natural juntament amb d’altres cossos que treballen en aquest àmbit, com són el Seprona i els Agents Rurals.
2110	Des dels països occidentals també hi ha hagut un rebuig frontal.
2111	Des dels primers fets violents l’anomenaven “el caníbal dels Pirineus”, perquè arran d’un dels seus assassinats es va menjar amb mongeta tendra el cos d’un home que havia mort i esquarterat.
2112	Des dels seus inicis ha estat una exclusivament online, però en els últims mesos ha decidit obrir locals temporals a diverses ciutats europees, i el seu pas per ha estat, com a mínim, polèmic.
2113	Des de molt petit jo ja pensava en cuidar la vida, en cuidar aquest trosset de Terra que li toca a cadascú.
2114	Des de PEUSA han agraït la comprensió en relació amb aquesta incidència i han demanat disculpes per les molèsties que pugui ocasionar.
2115	Des de problemes al fetge, que poden derivar en cirrosis, fins a malalties digestives, cardiovasculars o càncer, a banda del propi transtorn per l'ús d'alcohol o addicció.
2116	Des d’ERC Igualada consideren “molt qüestionable” la “utilitat” d’aquest viatge i troben “desmesurat” que la delegació del govern fos de tanta gent.
2117	Des de RSF manifesten que aquesta tendència, sumada a la generalització de circuits de desinformació i la manera com les xarxes socials fan de catalitzador de tot això, contribueix a la fractura social.
2118	Des de tendes de campanya a l'estiu fins a visitants amb nens que s'acosten al ramat de vaques sense distingir que en realitat tenen un toro al davant són alguns exemples.
2119	Des d’Unides Podem, en canvi, el president del grup al Congrés, Jaume Asens, ha assegurat que estan “en sintonia” amb les esmenes dels republicans perquè la reforma del PP “es va fer contra l’independentisme”, tot i que volen estudiar-les a fons.
2120	De seguida que vaig començar a investigar em vaig adonar que era important que la història d'amor i amistat entre la Sylvia i l'Adrienne fos central".
2121	Desenes de famílies es van reunir en rotllana per assistir a l'examen de l'anatomia d'una lleona de 140 quilos, la Zola.
2122	Desenes d'independentistes, la immensa majoria de partits i entitats, s'han concentrat davant del TSJC per donar suport als acusats.
2123	Desig d’horitzons, del Museu de l’Empordà, a Figueres, que obre diumenge i es pot visitar fins al 10 d'abril.
2124	Desigs que, en certa forma, reviuen els afanys de Caterina la Gran i Pere I, els tsars que van expandir Rússia.
2125	"Desincentivar l’accés a qualsevol mena de fàrmac, per inofensiu que pugui semblar, és molt important.
2126	De sobte, es veu de braços plegats.
2127	Després, anar-se'n cap a casa i prou.
2128	Després, a poc a poc, es van reduint les hores de son fins que s’arriba a l’adolescència.
2129	Després, a tot Catalunya han sorgit moltes cerveseres que han fet que també a escala estatal es consideri Catalunya com l’origen, de manera que “té sentit” que el principal festival sortís de la ciutat.
2130	Després, baixam a la sala de consulta: allà, Gabriel Seisdedos, president del PEN argentí, ens mostra un article de que es fa ressò de la fundació del centre a Buenos Aires, en un congrés del PEN Club Internacional.
2131	Després d'aquests dos torrons n'hi ha d'altres, els anomenats innovadors, com podrien ser el de festucs, el de Baileys i també el de crispetes (el torró que elabora el cuiner Dabiz Muñoz de Madrid).
2132	Després de 4 anys en què se m’ha acusat de 4 delictes, a l’hora de la veritat la fiscalia no pot sostenir els 2 + greus,que es poden vincular al concepte de corrupció: malversació i frau.
2133	Després de consultar-ho amb una jurista especialitzada, Garcia creu que basen la decisió d’enviar-los als jutjats en l’article 2 de la Constitució francesa, que estableix que la llengua oficial és el francès.
2134	Després de cursar estudis d'àrab i persa, i passar llargues estades a l'Orient Mitjà, es va establir a Barcelona l'any 2000.
2135	Després de descarregar el pilar de 8 a principis de mes, a les Santes hi podrien afegir el 2 de 9 amb folre i manilles.
2136	Després de dos mandats d'experiència al govern, i en funció dels seus resultats d'aquí a un any, la formació de pot acabar per tenir la clau a l'hora de conformar segons quines opcions de govern.
2137	Després deixa en remull per uns minuts en aigua amb sabó.
2138	Després de l'1-O i tot el que va passar a Catalunya el 2017 s'ha instaurat una desil·lusió i un desencís entre els independentistes.
2139	Després de la derrota contra els de Carlo Ancelotti, els londinencs s'han llepat les ferides aquest cap de setmana golejant el Southampton (0-6) a domicili.
2140	Després de la guerra, augmentat el domini colonial de França amb vastos territoris al continent negre, se li feu de gran interès l’establiment d’un lligam entre ells.
2141	Després de la intervenció, la seva ma dreta ha recuperat tota l'autonomia: "", comenta.
2142	Després de la proposta de Bizarrap i Quevedo, la segueixen Tiago PZK: Bzrp Music Sessions, Vol.
2143	Després de la Segona Guerra Mundial, tan aviat ens vam deslliurar dels japonesos van arribar els nord-americans i van passar a controlar el país militarment.
2144	Després de Las Vegas i Macau, Espanya era el lloc més fàcil per implantar un negoci del joc.
2145	Després de la tensió acumulada per fer i rebre les qualificacions de les Proves d'Accés Universitari (PAU), l'alumnat ja pot consultar quines són les notes de tall per l'any vinent.
2146	Després de la treva de la pandèmia, el consum d'heroïna s'ha disparat i ja s'acosta als valors prepandèmics.
2147	Després de la victòria de divendres, el conjunt culer s'ha assegurat la primera posició de la temporada regular a l'Eurolliga.
2148	Després del contacte amb els lectors valencians, tenia previst de tornar a volar.
2149	Després de l'ensurt del primer dia de curs, el centre ja ha pres precaucions com ara posar tanques grogues per impedir que els alumnes baixin a la zona del fossar, que és on es fa més difícil detectar si hi ha elements estranys.
2150	Després de l'espectacle dels últims dos dies els del PP havien lamentat la situació i havien sortit a exigir unitat al partit.
2151	Després del no de la CUP als comptes els comuns han aparegut com el soci més estable del Govern, també en qüestions del dia a dia.
2152	Després del petit conclave, potser la manera de Basté de mostrar-me com funciona orgànicament amb el seu equip, torna i s’asseu de nou.
2153	“Després del primer partit de Lliga en què ens van marcar vuit gols, i venint d’una pretemporada plena de derrotes contra equips masculins, les noies ens van dir que no volien jugar contra nois.
2154	Després del seu darrer fet consumat, els Mossos van establir un dispositiu policial el 29 d’agost a Barcelona i Badalona per a detenir-lo.
2155	Després de meditar-ho bé, hem convingut que reparar és com fer la revolució del tornavís i l'agulla de cosir, en al·lusió a dos estris que mai havien faltat a les llars.
2156	Després de mesos de lluita i incertesa, les famílies i la comunitat educativa de l’Escola Sant Felip Neri de Barcelona van poder celebrar ahir que el curs que ve el centre deixarà de ser concertat per incorporar-se a la xarxa d’educació pública.
2157	Després de mesos de negociacions, el Barça i Spotify uneixen els seus camins.
2158	Després de molts anys de reivindicació per part d'experts per oferir de manera gratuïta la vacuna del VPH als nois –fins ara, si la volien, havien de pagar 300 euros a la farmàcia–, el 19 d’abril Salut va presentar la proposta de vacunació universal.
2159	Després de quatre dies de silenci, ha demanat "prudència" a l'espera que el Suprem es pronunciï.
2160	Després de reconèixer les repúbliques del Donbass a la Duma, Putin hi envia tropes “de pau”.
2161	Després de set votacions, el polític italià ha estat revalidat al càrrec.
2162	Després de superar el darrer defensa, ha etzibat un potent xut que s'ha estavellat contra el travesser, fent inútil l'estirada d'Einarsson.
2163	Després de tenir relacions sexuals amb ella, l'home l'atacà (coces, cops de puny, mossegades.
2164	Després de transcendir la notícia, el president del govern espanyol ha traslladat el seu suport a Lastra a través de les xarxes socials.
2165	Després de treballar al banc durant uns anys més, em vaig adonar que no era la meva vocació.
2166	Després de tres anys vivint a Olot, treballant sense papers en diferents feines precàries de la indústria, l’Ibrahim va conèixer la Bintu, protagonista d’una experiència totalment diferent.
2167	Després de versionar l’havanera popular d’Alcàsser es va fer viral a les xarxes socials, i ara prepara el seu primer disc amb el productor Tono Hurtado.
2168	Després d'haver analitzat el lloc dels fets, la investigació que dirigeix la Unitat d'Atenció a la Família i la Dona (UFAM) de Burjassot es va centrar en localitzar els presumptes agressors que, igual que les víctimes, no resideixen a Burjassot.
2169	Després d'haver jugat a un bon nivell al Wolfsburg o el Milan, Rodríguez busca ara ser als quarts de final del Mundial contra Portugal.
2170	Després d’una hora i escaig vam arribar a un ranxo meravellós i ens vam trobar en una taula dinant dos representants de la presidència de Colòmbia, dos noruecs, dos cubans, dos homes de les FARC i jo.
2171	Després d’una primera jornada condicionada per les qüestions prèvies i marcada per una alteració del calendari de declaracions, Neymar passava de declarar divendres a ser cridat pel tribunal dimarts.
2172	Després d’una sèrie d’experiments amb animals, el Dr.
2173	Després d’un hivern terriblement ensopit, sembla que s’obre una nova fase de temps més canviant que farà que, poc o molt, plogui.
2174	Després d'un polèmic gol de Luis Suárez contra el Leganés, Ramos va parlar directament amb el dirigent per queixar-se: "Ens comença a preocupar ja greument el tema del VAR, sobretot amb el Barça"
2175	Després, els serveis de la cambra confirmen que el vot ha arribat correctament i el validen automàticament.
2176	Després em deixen estirar al llit, on hi estic fins que em venen a buscar per a un altre interrogatori.
2177	Després ens farem tu i jo una foto, oi?”, demana.
2178	Després, hauria detallat, en més de 12 pàgines, quin equipament faria servir per atacs similars i hauria assegurat que el "conservadorisme està mort".
2179	Després hi ha les categories Verds, Blaus i Vermells, sent aquesta darrera la que es considera més difícil.
2180	Després, ho ha reiterat i ha tornat a afegir que mai no va mentir al Parlament pel que fa al seu coneixement o no de les festes il·legals a casa seva.
2181	"Després ja parlarem del problema urbanístic i ambiental", ha dit Campos.
2182	Després, la taula no ha de ser de diàleg, sinó de negociació.
2183	Després va marxar a l'Estrella Roja de Belgrad, que estava construint un equip amb aspiracions de ser campió d'Europa.
2184	Després vam fer un repte de 24 hores seguides en una màquina de rem.
2185	Després va venir un altre cap i un altre conseller i tampoc.
2186	Després vingué, però, tot seguit Rodin amb tota la seva musculatura, amb tot el seu sensualisme genialment contorsionat.
2187	Des que es va comercialitzar per primera vegada, el llegat d'aquest símbol de la humanitat ha sigut sempre el suport a les comunitats assolades per la guerra, la gana i altres penúries", va destacar l'anònim venedor del diamant.
2188	Des que es va establir la separació amb el sud, la dinastia familiar que controla el país el manté totalment tancat i en transcendeix molt poca informació a l'exterior.
2189	Des que la guerra va començar, Kíiv va pronosticar que la collita dels pagesos ucraïnesos situada a les zones conquerides per Moscou passaria a mans russes i amb això arribaria el robatori de tones de blat.
2190	D’esquerra a dreta: Maria Fàbrega i Anna Faura, oncòlogues, i Ane Achotegui, infermera.
2191	Des que va esclatar la polèmica, no han estat poques les veus que han donat suport públic als acadèmics assenyalats.
2192	Destaca el seu treball per la normalització i promoció lingüística amb iniciatives pròpies com el Servici de Llengües o el seu centre d’autoaprenentatge que ajuda a fer que noves persones parlen valencià”, afegeixen.
2193	Destaca, per exemple, el pla de regeneració urbana integral de les Planes-Blocs Florida de l'Hospitalet de Llobregat o l'actuació integral per a la millora de la convivència i el desenvolupament social a Montcada i Reixac.
2194	Destaca que fa sis anys que el contracte de lloguer va vèncer i, com que no va acceptar les seves condicions, “ha optat per la via judicial, amb plets que no han prosperat, per continuar pagant una tercera part del preu de mercat”.
2195	Detinguda el 28 d’octubre del 1973 –en la caiguda dels 113–, va estar tancada dos mesos a la presó i només en va poder sortir el dia de Nadal per anar a l’enterrament del seu pare, mort d’un infart amb poc més de cinquanta anys.
2196	De tota manera, aquesta interacció entre robots i humans genera moltes expectatives, però també temors per si ens resten cada vegada més autonomia com a individus.
2197	De tota manera, ha dit que el govern espanyol vol "executar més".
2198	De totes les adjudicacions denunciades, la del transport col·lectiu urbà de viatgers al port i al ZAL és la d'un import més baix: només són 1,7 milions d’euros.
2199	De totes maneres, el Barça segueix sense concretar la gran categoria de patrocini que està lliure des de l’estiu del 2021, quan la marca turca d’electrodomèstics Beko va finalitzar la seva relació amb el club: la màniga esquerra del primer equip masculí.
2200	De totes maneres, el ciutadà, si vol reclamar la restitució o rescabalament de danys i perjudicis haurà de recórrer als tribunals ordinaris.
2201	De totes maneres, ens van tornar a tancar abans de Nadal.
2202	De tot plegat en parlen en aquesta entrevista a la Casa Seat de Barcelona, en què també van fer un recital acústic deliciós.
2203	De tu a tu, amb premsa escrita, estic còmoda, però no m'agrada la velocitat de la ràdio i la televisió.
2204	De Turner s’ha dit que era una mena de Rothko del segle XIX, potser sense saber-ho ni voler-ho, i això és molt interessant”.
2205	Deu anys després de la publicació de Quan érem feliços, Rafel Nadal torna a posar la seva mirada literària sobre la memòria, el pas del.
2206	Deu hores després, la Generalitat era intervinguda per l’exèrcit, i el seu govern, empresonat.
2207	De vegades sembla que faci por enfrontar-se a la casa del peix i, atemorits, passem de llarg quan veiem la parada.
2208	De Verdaguer se’n podria fer una llarga sèrie, que tractés aspectes d’aquest enigmàtic i polièdric personatge que no surten a : el Verdaguer alpinista, el Verdaguer dels pobres, el Verdaguer viatger.
2209	De veritat que tot això no té perdó.
2210	D'exemples n'hi ha, més enllà dels clàssics com Grifols, Puig o Fluidra, però en necessitem més.
2211	D'haver estat al revés, ja estarien demanant una nova inhabilitació.
2212	Diagonal (entre pl.
2213	"Diàleg i acord sempre que sigui possible des de la fermesa, l'honestedat, la credibilitat i la confiança", ha defensat.
2214	Díaz ja subratlla que l’important és que s’aprovi –més enllà de si es pot fer o no amb els socis que voldria– i altres ministres tenen el convenciment que el text tirarà endavant.
2215	Dic, t'imagines com s'ha de sentir per això?”, reflexiona la cantant.
2216	"Diem que tenim molt de bosc, però en realitat gairebé es tracta de cultius, no tenim boscos vells", avisa el científic.
2217	Dies després, Alsina va acusar els grups del Parlament que van aprovar la resolució sobre Palestina de "" el terme "apartheid".
2218	Dies molt especials amb la família i els amics", va escriure llavors.
2219	Diferents dates i celebracions segons la població.
2220	Difícilment hi haurà una resposta nítida mentre l'Estat impedeixi la celebració d'un on tothom se senti cridat a participar, tot i que coincideixen en resultats similars.
2221	Difícilment tot això podrà tirar endavant, tot i que fonts consultades no descarten canvis en el redactat acordat en un principi entre ERC i el govern espanyol.
2222	Diguin el que diguin els entrenadors, a la majoria aquesta competició els fa nosa, perquè hi tenen poc a guanyar i molt a perdre; per això, els nombrosos canvis a les alineacions.
2223	Dijous al matí, el pare de la nena morta atenia per telèfon Susanna Griso i Ana Rosa Quintana.
2224	Dijous passat, l'executiva de la formació a Catalunya es va reunir copresidida per Alejandro Fernández i Miguel Tellado, vicesecretari general d'Organització Territorial.
2225	Dilluns, des de Tel-Aviv, va declarar que 'Catalunya i Israel comparteixen la voluntat de ser'.
2226	Dilluns, els manifestants van començar a paralitzar el pont Ambassador i dos passos fronterers més.
2227	Dilluns mateix agents del haurien pres mostres del producte oleaginós per analitzar la seva composició.
2228	Dilluns passat sí que va rebre un correu de Ryanair en què l'informaven que la seva plaça havia estat coberta i que si sortia alguna altra vacant hauria de tornar a passar pel procés de selecció.
2229	Dilluns pot ser un dia una mica més variable i mig ennuvolat en general, i el risc de ruixats anirà avançant també cap a comarques més centrals i de l'est.
2230	Dilluns que ve, 4 de juliol, serà debatuda en la Comissió Constitucional amb la intenció que quedi aprovada pel Ple de Congrés la segona setmana del mes de juliol per a la seva remissió al Senat.
2231	Dimarts, a la Diada de Tots Sants, podrien intentar-lo per primera vegada en 20 anys.
2232	Dimarts a primera hora tornen a un redactat similar al pacte del 24 de març, del que Junts s’havia despenjat i al que no pot tornar.
2233	Dimarts encara podria seguir nevant més tímidament al vessant nord del Pirineu, però en general la primera part de la setmana que ve estarà marcada per un temps amb molt de sol.
2234	Dimecres 19 serà el torn de (2021), de Carmina Balaguer, que explica com una mestra inicia una expedició per tal de dur el dret a l'educació a un poble que es troba a 4.200 metres d'altitud.
2235	Dimecres, 3 d’agost, a les 21.30 h. Entre 24 i 28 euros.
2236	Dimecres a la tarda, va participar en la conferència "El cas de Catalunya com a estat independent i el seu impacte a Europa", celebrada a l'organització estudiantil Fòrum Acadèmic per als Afers Internacionals (AFA).
2237	Dimecres el governador de la regió de Burshtin, a l'oest del país, va denunciar un atac amb míssil contra una gran planta tèrmica.
2238	Dins de la pista és molt bo.
2239	Dins del Cicle d’Exposicions d’Autors/es Locals ubicat a la Biblioteca Francesc Balagué s'hi pot conèixer l’obra de Roser Tomas Llambrich, una artista dedicada a la ceràmica.
2240	Dins i fora de l'escenari en haver, fins i tot, realitzat declaracions defensant a capa i espasa el projecte signat musicalment per ell mateix i escènicament pel seu company sentimental Ivan Alexandre.
2241	Dins la sala de premsa de l’edifici governamental, també tot apunt.
2242	Dintre d’aquest nivell s’han identificat com a mínim tres fases d’ocupació diferents.
2243	Diria que el punt que ha agradat més als editors és la potència de la veu de l'autora".
2244	Diria que va ser més simbòlic que vinculant", diu la dona de negocis alemanya, que afegeix que l'emèrit fins i tot explicava la petició de matrimoni als seus amics.
2245	Dirigides per Andrés Lima, escrites per Lima, Albert Boronat, Juan Cavestany i Juan Mayorga, són considerades una autèntica experiència teatral.
2246	Dirigint-se a Francisco Liñán, ha dit: "Per començar, vostè ha de demanar permisos per concentrar-se més de 20 persones al carrer".
2247	• Dirigit a organismes públics, emissió de Targetes Prepagament d'Ajuts Socials per tal d'ajudar aquestes entitats a canalitzar els ajuts, els subsidis o els bons socials.
2248	Disposa del PP de Galícia, però la seva aliança amb l'andalús Juan Manuel Moreno Bonilla és fèrria i el blinda.
2249	Dissabte 12 i diumenge 13 de febrer.
2250	Dissabte, 29 d’octubre, tindrà lloc a Sant Bartomeu de Soldeu, Canillo, el segon concert del Cicle Cambra Romànica, a les 17 h de la tarda.
2251	Dissabte al matí es va inaugurar l’exposició de pintures de la capelladina Maribel Cantó, que durant les properes setmanes es podrà veure al Saló Rosa de La Lliga.
2252	Dissabte es donaran els detalls de la condemna.
2253	Dissabte va tancar portes l’edició de represa del festival de pop-up stores Rec.0 d’Igualada, que ha deixat unes contundents xifres d’assistència; tant dimecres com dijous.
2254	Dit amb altres paraules, l’escabetx, calent, és el que cuinarà el peix blau.
2255	Dit d'una altra manera, l'alumnat ha de poder dinar al centre i les tardes han de ser lectives.
2256	Dit d’una altra manera, no li agrada que algú altre decideixi què és el que pot dir i el que no.
2257	Dit i fet: un xut de Baena que ha desviat com ha pogut Morro ha quedat als peus de l’uruguaià, que com continuï a aquest ritme anotador estriparà tots els seus registres.
2258	Diu emocionada que això els ha unit davant l’adversitat.
2259	Diuen que el directe és un dels seus forts, suggerent, de veu potent i esquinçada.
2260	Diuen que Josep Samitier va plorar quan li van explicar que ben lluny, a Medellín, Carlos Gardel havia mort en un accident d’avió el 1935.
2261	Diuen que la pel·lícula va d'això, dura 60 minuts i no passa gaire cosa més».
2262	Diumenge 10 de juliol Jorba se suma a la proposta del “Mulla’t per l’Esclerosi Múltiple”.
2263	Diumenge a la nit Barcelona s'il·luminarà gràcies al correfoc que es farà per segon any consecutiu al passeig de Gràcia.
2264	Diumenge al migdia han crescut algunes nuvolades al massís del Port, Pirineu i Prepirineu.
2265	Diumenge, després d’una primera ronda trepidant en què la Joves descarrega el 4 de 9 sense folre i la Vella el 4 de 9 amb folre i pilar, ambdues colles ataquen el 2 de 8 sense folre, la bèstia indomable en terminologia castellera.
2266	Diumenge el candidat moderat va guanyar amb el 58,5% dels vots, però en realitat només un 38,5% dels electors francesos van votar per l'inquilí de l'Elisi.
2267	Diu molt de nosaltres el canvi de xip que vam fer després de veure el que ens vam trobar contra el Lió, i tota la feina que hem fet tant l' com les jugadores per capgirar aquesta situació és molt important", afirma Sandra Paños abans del gran duel.
2268	Diu que l'humor, per ser autèntic, ha de ser perillós.
2269	Diu que viure a Occitània fa que no se senti lluny de Catalunya.
2270	Divendres passat mateix al Kirguizistan, on va assistir a una reunió de la Unió Econòmica Eurasiàtica.
2271	Divendres rere divendres joves i no tan joves se situen davant la televisió per escoltar i gaudir de les interpretacions dels concursants que formen el càsting.
2272	Divendres vinent, a tot estirar, el Regne Unit tindrà un altre primer ministre.
2273	Diverses fonts donen per fet, a més, que Iceta té garantida la seva continuïtat al consell de ministres encara que Sánchez decideixi durant l'estiu o ja al setembre moure fitxes també al govern.
2274	Diversos consellers han fet saber el seu malestar al president de l'ACN, Ignasi Genovès, que és també director general de Mitjans de Comunicació de la Generalitat, a proposta de Junts.
2275	Diversos eurodiputats dels principals grups polítics progressistes han dut a terme una campanya per a frenar la taxonomia, citant el risc de refermar la dependència continental en el i la impossibilitat de classificar com a verd un com és el gas natural.
2276	Divuit anys després, es posava en marxa la versió més potent i renovada de l’LHC, que havia de permetre trobar aquesta partícula.
2277	Djokovic ha cedit el tron al tenista rus Daniïl Medvédev i el futur no és esperançador.
2278	Djokovic ha trencat el seu silenci després que les institucions australianes, el seu pare i l'Església ortodoxa sèrbia es pronunciessin sobre la situació i engrandissin encara més la polèmica.
2279	Documentant-me em va sorprendre el volum de criminalitat que hi havia.
2280	Donades les circumstàncies de la ferida, ha estat traslladat a l'Hospital Virgen del Castillo.
2281	Dona molt de si embolicar-se amb l'estanquera i fer babejar l'ejpaÑol mucho ejpaÑol.
2282	Doncs ara estem davant d’un nou barraquisme en forma d’assentaments urbans a les voreres i de contenidors convertits en abocadors on sempre hi ha algú que remena a qualsevol hora.
2283	Doncs bàsicament el populisme anticatalanista que Lambán sempre ha practicat, que l'ha convertit en un dels dirigents socialistes més crítics amb els pactes de Sánchez amb els grups sobiranistes.
2284	Doncs de la mateixa manera que vam il·legalitzar l’esclavitud (que sempre havia existit), per més que els rebesavis d’alguns ultrarics s’hi oposessin amb totes les forces.
2285	Doncs després, el setembre del 2021, l'Ajuntament ho va posar en marxa.
2286	Doncs incorporar els augments de costos en el nivell nominal de preus.
2287	Doncs la neurociència ens ajuda a conèixer el procediment psicobiològic que es produeix al nostre cos quan sentim les emocions i en aquest cas l’estrès amb el cortisol.
2288	Doncs no gaire lluny, darrere del CaixaForum, hi trobem el primer oasi: la (carrer d’Amposta, 1).
2289	Doncs, no recomanem l’ús d’un tipus de banyador sobre altres, és l’usuari qui decideix”.
2290	Doncs, per cert, ni a Catalunya ni a Espanya va sortir ni una línia.
2291	Doncs perquè no pots centrar-te en trenta batalles alhora.
2292	Doncs potser perquè tenia gana.
2293	Doncs res, el TSJC ha anul·lat la revocació de la Medalla d'Or de Barcelona a Rodolfo Martín Villa, exministre i alt càrrec franquista.
2294	Doncs seré el paio més feliç del món.
2295	Doncs si ha apostat per l’anomenada tercera edat és perquè en l’estratègia d’èxit reproductiu de l’espècie s’ho val.
2296	Doncs si tant i tant es indiferent per als anglesos i per als escosesos el referemdum i la independencia de escosia, perque no han donat el seu permís les corts angleses i el tribunal superior de la GB.
2297	D'on n’hi ha hagut sempre en raja.
2298	D'on surten tantes i tantes lletres escrites tan profundament i amb tanta cura?
2299	Dormir al carrer admet millor l’enfocament metòdic i perseverant de qui intenta posar fi al fenomen del sensellarisme.
2300	Dos advocats vinculats a l'esquadrista Espanya 2000, l'associació fantasma de la inefable Cristina Seguí i els de Vox, no han parat fins que no l'han esbudellat políticament.
2301	Dos anys després d'haver abandonat la Casa Blanca sense haver reconegut la derrota, Trump ha fet el pas malgrat les crítiques del mateix Partit Republicà i malgrat que és assenyalat com a responsable de l'assalt al Capitoli del gener del 2021.
2302	Dos dels àmbits que semblava que més havien de beneficiar-se d'aquesta situació eren la cooperació en l’àmbit migratori i en l'.
2303	Dos dels grups modifiquen l’espícula prop de l’extrem, i això dificulta que els anticossos humans s’adhereixin al virus i el mantinguin fora de les cèl·lules.
2304	Dos dels productes escollits han sortit molt mal parats i, segons l'OCU, són els pitjors que et pots trobar en una nevera del supermercat.
2305	Dos ferits han estat traslladats a la Vall d'Hebron.
2306	Dos germans sense vida fora de la casa familiar.
2307	Dos mesos després, el preacord entre els republicans i la CUP ja hi posava nom: "Acord Nacional per l’Amnistia i l’Autodeterminació".
2308	Dos mesos després, la localitat va ser recuperada per les forces militars ucraïneses.
2309	Dos nens de nou anys, que ocupaven els seients posteriors de la camioneta, van resultar ferits i traslladats a l'hospital.
2310	Dos professors el van acompanyar als jutjats.
2311	Dotze anys de bustisme fins que els casos de presumpta corrupció es van anar judicialitzant i ell va dir prou i va deixar la vara d'alcalde al seu número 2, Joan Carles Sánchez.
2312	Dues candidatures s’han presentat dins el termini i ambdues superen amb escreix el mínim de signatures (quinze) per poder seguir en el procés de primàries.
2313	Dues colles que preparen castells de nou per al final de temporada, els Castellers de Sants i els Capgrossos de Mataró, actuen diumenge a Esplugues de Llobregat.
2314	Dues persones han matat a punyalades un home de 41 anys al carrer Lleida i posteriorment han fugit.
2315	Dues persones han mort aquest dijous per l'impacte d'un ), segons han informat fonts del Servei d'Atenció Mèdica Urgent (SAMU).
2316	Dues persones han resultat ferides aquest dimarts al matí en dos accidents de trànsit: un accident a Santa Coloma i un altre al Coll d’Ordino.
2317	Dues setmanes després dels fets, el taxista va rebre a casa seva un paquet amb una samarreta del Bayern de Munic a dins.
2318	Dues terceres parts de l’illa són molt muntanyoses i bona part de la costa de cara a la Xina, per la topografia del terreny, no permet un desembarcament amfibi.
2319	Duia un pròleg excel·lent del mestre José María Valverde, que descrivia a la perfecció les característiques del poeta anglès: “.
2320	D’una altra banda, fonts parlamentàries espanyoles defensen que el Ministeri d’Afers Estrangers espanyol duu l’afer amb discreció perquè fer públiques segons quins aspectes podria ser contraproduent.
2321	D’una altra banda, ha anunciat l’elaboració d’un pla integral de reactivació social i econòmica de les zones afectades pels incendis.
2322	D’una altra banda, ha dit que no havien aconseguit el suport d’Òmnium Cultural, que també va criticar la modificació del delicte de desordres públics perquè podia augmentar la repressió dels moviments socials.
2323	D’una altra banda, ha retret que hi hagi gent que doni suport a “violentar una infrastructura fronterera” per a demanar protecció internacional, tenint en compte que la llei d’asil defineix clarament els espais on s’ha de fer.
2324	D'una banda, allarga el ja anomenat metro del Vallès fins al Baix Llobregat, i ara els usuaris podran anar d'una comarca a l'altra en tren (travessant Barcelona).
2325	D’una banda, els deim: “Jo t’ajut en tot perquè t’estim”, i de l’altra, enviam el missatge encobert de “jo t’ajut en tot perquè no ets capaç de fer-ho tot sol”.
2326	D'una banda, en democratitzar els aparells de l'Estat.
2327	D'una banda, és molt gratificant veure que la gent fa cua sota la pluja.
2328	D'una banda, es permet que els comuns exonerin fins al 100% del tribut de radicació durant el primer any d'un nou negoci, i fins al 50% durant el segon any.
2329	D'una banda, l'augment de la demanda elèctrica per l'onada de calor, combinada amb la baixa hidraulicitat per la sequera, la manca de vent, que va fer caure la generació eòlica, i la calima, que va impedir una bona producció fotovoltaica.
2330	D’una banda, que hi hagi enquestes que mostrin una acceptació ciutadana i bones perspectives electorals: “Si la ciutadania ho veuen amb bons ulls ens presentarem.
2331	D'una banda, referma que l'abordatge de les violències sexuals no se soluciona amb més anys de condemna.
2332	"D'una manera o d'una altra s'ha d'intentar ajudar els ucraïnesos.
2333	Durant aquest divendres, tornen a coincidir en les protestes.
2334	Durant aquests 168 anys, però, ha mantingut la seva essència "més rural" i era una de les poques estacions obertes que queden.
2335	"Durant aquests anys hi ha hagut una persecució contra la llibertat d'expressió i l'extrema dreta ha entrat en el parlament i les nostres institucions.
2336	Durant aquest temps també han consolidat el viratge des de la unilateralitat que defensaven abans del referèndum del 2017 fins a abraçar el diàleg amb l'Estat.
2337	Durant el confinament de la primavera del 2020, Josep M. Argemí es va dedicar a llegir el de Boccaccio.
2338	Durant el debat, PP i Ciutadans han acusat PSPV, Compromís i UP de mentir sobre el contingut de l’ordenança i de les possibles sancions a prostitutes i indigents que siguin via pública.
2339	Durant el debat s’ha posat de manifest la importància de compartir dades climàtiques i tractar-les de manera homogeneïtzada a escala dels Pirineus, per poder avaluar la tendència climàtica en aquest territori.
2340	Durant el dia han seguit apareixent ruixats intensos que han fet que fins a les 18 h s'hagin acumulat ja 182 l/m² a Alzira, 173 l/m² a Carcaixent i 168 a la Pobla Llarga.
2341	Durant el diumenge trobareu propostes d’activitats distribuïdes per diferents espais de la vila.
2342	Durant el judici, Benítez va assegurar que els Maristes sabien des del 1986 que havia abusat d’un menor, però que el van emparar.
2343	Durant el judici, el processat va al·legar que es pensava que la dona "estava col·locada i que es posaria bé" i va assegurar que havia gravat la seva agonia per ensenyar-li els vídeos l'endemà i demostrar-li quins riscos patia quan es drogava.
2344	Durant el matí les forces invasores, que ataquen amb artilleria i suport aeri, han anat avançant cap al centre de la ciutat, després d'haver aconseguit entrar pel nord-est i el sud-est.
2345	Durant el període esmentat, la carretera només estarà oberta a vianants, ciclistes, veïns autoritzats i vehicles de l’administració i d’emergències.
2346	Durant el primer temps, l'equip blanc-i-vermell gairebé no s'ha acostat a la porteria de Paños.
2347	Durant el seu discurs, la directora del museu inquer, Aina Ferrero, va reivindicar "la importància de revisar les tradicions i la història en el seu context contemporani global en estreta col·laboració amb les comunitats implicades".
2348	Durant l'acte d'aquest dijous, Aragonès no ha perdut l'oportunitat d'insistir en el traspàs de Rodalies.
2349	Durant l’acte d’inauguració es podrà veure el film Quico Sabater, sense destí que concursa a la Secció Oficial de Ficció.
2350	Durant l’acte, un format que es va estrenar l’any passat i que va tenir molt èxit per la interacció amb els assistents, es parlarà de la trajectòria de l’autora i de la seva darrera obra, ‘Nosaltres, després’.
2351	Durant la investigació ha estat fonamental la cooperació internacional amb el FBI, que ha exercit un rol important per a la identificació i neutralització del detingut.
2352	Durant la matinada del dissabte al diumenge, uns joves van protagonitzar actes vandàlics que van obligar a tancar les instal·lacions durant el diumenge per reparar els desperfectes.
2353	Durant la primera jornada de competició, els equips es desplaçaran cap al nord-est del país per a disputar en aquella zona la majoria de cronometrades del dia.
2354	Durant la primera onada de la pandèmia, Sánchez va optar pel format de les conferències telemàtiques per traslladar als presidents autonòmics les decisions adoptades per combatre el coronavirus.
2355	Durant la segona part de la setmana seguiran apareixent sistemes frontals que aportaran núvols i un temps canviant, però el més probable és que les precipitacions més destacables de la setmana caiguin entre avui i demà.
2356	Durant la sessió, el Parlament va elegir president de la mesa interina, càrrec per al qual va ser reelegit definitivament en la sessió del 13 de novembre.
2357	Durant la seva curta presidència, també ha tingut una topada pública amb la periodista Anna Bosch, corresponsal internacional de TVE, que el va acusar d'haver-la intimidat durant una reunió.
2358	Durant la seva declaració ha matisat que el propietari de la casa només els havia donat permís per entrar "a la sala mentre cercava el seu DNI", però que en cap moment els va autoritzar que entrassin a les habitacions ni que escorcollassin la casa.
2359	Durant la seva declaració, l'home ha volgut negar "rotundament" totes les acusacions de maltractament que ahir la Fiscalia va posar sobre la taula.
2360	Durant la seva intervenció, Sánchez ha omès qualsevol referència a Algèria, país que a la tarda feia un pas més en la ruptura de relacions amb Espanya.
2361	Durant l'època medieval hi havia el costum, en nombrosos indrets del país, de preparar una amb una espelma flamejant, el que se'n deia vulgarment: fer la por.
2362	Durant les inspeccions, en un dels locals visitats, en concret en un club de cites, els policies, en companyia d'un sotsinspector de la Inspecció de Treball, es varen entrevistar amb les dones que en aquell moment eren a l'establiment.
2363	Durant les seves paraules Espot ha celebrat poder-se retrobar amb la gent gran i commemorar la festivitat de Meritxell després de dos anys d’impossibilitat a causa de la pandèmia de la COVID-19.
2364	Durant les tasques, també es van revisar dues de les tres turbines de baixa pressió.
2365	Durant les últimes sis setmanes l’ARA ha fet un seguiment dels preus d’una cistella variada de 34 productes típics d’aquesta època de l’any per poder-ho analitzar.
2366	Durant l’últim més, només ha augmentat el nombre de desplaçats provinent del nord del país.
2367	Durant molts anys estarem dominats per les conseqüències de la guerra.
2368	“Durant molts anys he fet tot un mes sencer tancat en un centre comercial i era molt més dur.
2369	Durant molts anys, l'Estat no tenia cap paper en el tema dels socors i la gent s'havia d'espavilar.
2370	Durant tot el procediment, Ricart va mentir, es va contradir i va fer diverses declaracions diferents.
2371	Durant un viatge a Madrid aquest any amb la classe, els comentaris sexuals i els tocaments es van intensificar.
2372	Duró, que està investigada per un delicte de juntament amb 16 persones més, ha negat les acusacions i ha assegurat que va participar a la manifestació pacíficament però que ni la va organitzar ni la va promoure.
2373	EasyJet ha arribat a un acord amb el sindicat USO, pel qual s'ha desconvocat la vaga dels dies 29, 30 i 31 de juliol, després de setmanes de negociacions.
2374	Econòmic, segons el Síndic, per a tots aquells que assisteixin als cursos de preparació de l'oposició, i moral pel desgast que ocasiona una incertesa sostinguda en el temps.
2375	Eduard Márquez (Barcelona, 1960) ha dedicat vuit anys a escriure la seva última novel·la, una mirada polièdrica i ambiciosa a l'any en què el règim franquista va començar a esquerdar-se.
2376	Educació i sindicats reprenen la mediació amb motiu de les dues jornades de vaga pendentsEl Departament d'Educació i els sindicats reprenen aquest dimecres la mediació amb motiu de les dues jornades de vaga que encara hi ha sobre la taula.
2377	Efectivament, amb aquesta xifra es redueix més d'un 90% la superfície prevista del centre comercial, que era de 93.000 metres quadrats.
2378	Egea ha posat candidats afins i ha marcat el calendari electoral de les autonomies, però, quan tot ha esclatat, s'ha vist sol.
2379	Egipcis, saudites, tunisians, qatarians i àrabs de moltes més nacionalitats s'apleguen aquests dies sota una sola bandera: la del Marroc.
2380	"Eivissa 'copia' Formentera per regular l'entrada de vehicles a l'estiu"
2381	El 07/05/2022 a les 05:12 hores, un home de 20 anys, és detingut amb una taxa d’1,19 g/l, durant una infracció al codi de la circulació.
2382	El 10 de juny del 2020 hi va haver una sentència per conformitat en què l’assetjadora reconeixia els fets i assumia tres delictes.
2383	El 12 de gener de 2021, a les 4.18 de la matinada, quatre individus van entrar al garatge de l’edifici de Brussel·les on hi ha les oficines del Consell per la República, a tocar tant de la seu del Parlament Europeu com de la Comissió Europea.
2384	El 13,38% de les proves fetes han estat positives l'última setmana.
2385	El 13,99% de les proves ha estat positiu aquesta darrera setmana.
2386	El 14-F l’independentisme va superar la barrera del 50%.
2387	El 15 d’agost de 1994 va ser detingut a Jartum, la capital del Sudan, un dels fugitius més cercats del planeta.
2388	El 15 de gener a la tarda es van trencar dos caps que subjectaven el vaixell petrolier a la instal·lació submarina de la refineria La Pampilla, operada per Repsol Perú, on descarregava cru.
2389	El 1902 fins i tot es prohibeix el català a la catequesi.
2390	El 1929 establia el rècord estatal de llançament de disc, per exemple.
2391	El 1963 va ser a Washington, en primera fila quan Martin Luther King va dir la famosa frase "".
2392	El 1972 va debutar als Estats Units amb l'Orquestra de Cleveland dirigida per Daniel Barenboim i després amb la Simfònica de Chicago sota la direcció de Carlo Maria Giulini.
2393	El 1991 es va fer un Simposi a la Universitat d'Eichstätt (Alemanya).
2394	El 1991 Stern tenia més de cent entrevistes enregistrades, però Newman li va demanar que aturessin el projecte.
2395	El 1992, enmig de la Guerra dels Balcans, va aconseguir que nens de Barcelona i de Croàcia es trobessin a Mostar i va actuar per a ells.
2396	El 1993 us van donar la primera estrella.
2397	El 1999, amb només 22 anys, va dissenyar un logotip en forma de margarida blanca, la va estampar en samarretes llises i va crear una marca per comercialitzar-les: Guru.
2398	El 2004, la parella va tenir bessonada: Griffin i Xavier –ara Vivian–.
2399	El 2012 va ser fitxat per un club de Primera, el Raja de Beni Mellal, però van baixar a Segona.
2400	"El 2013, l'Estat ja havia intentat obtenir informació bancària dels Pujol.
2401	El 2013, per exemple, no va voler la Medalla d'Or al Mèrit en les Belles Arts que atorga el govern espanyol, com a mostra del seu desacord amb la política de l'executiu de Mariano Rajoy en matèria cultural i educativa.
2402	El 2014, amb Mas-Colell, s’aprovava que el 2018 s’exigiria el B2 i el 2022 encara no és un requisit obligatori.
2403	"El 2014 havia fet la marca per anar als campionats europeus d'atletisme, havia fet la marca per ser-hi, tenia una parella molt maca.
2404	El 2015 va demanar asil a Suècia arran d’aquesta condemna, però li van denegar.
2405	El 2015 va presentar l'envàs de vidre retornable, inspirat en la icònica ampolla de marca de 1915 (el primer envàs de vidre a patentar-se al món).
2406	El 2017, Alcañiz va fer el salt d’emprenedora a empresària.
2407	El 2018, amb tot just 23 anys, Enric Mas ja va convertir-se en el primer mallorquí que pujava al podi de la Vuelta des de l’any 1948, quan ho havia fet Bernat Capó, de Muro.
2408	El 2018 l'actriu va publicar un article al sobre relacions d'abús arran de la seva experiència.
2409	El 2019 es va presentar com a candidat d’ERC al congrés i va ser diputat del 2019 al 2021.
2410	El 2020, el 17% del finançament de l’organisme provenia de ministeris del govern espanyol.
2411	El 2020, l’últim any amb dades disponibles, Glovo va declarar tenir 1.221 treballadors, dels quals 15 eren consellers i directius i 625 personal tècnic i càrrecs intermedis.
2412	El 2021, en les mateixes dates, hi va haver només 74.
2413	El 2021 ha estat, sens dubte, el gran any del futbol femení.
2414	El 2022 acabarà amb les vies connectades, soterrades, i amb la nova estació en servei".
2415	"El 21 de setembre la batlessa de Santanyí li va demanar una reunió i encara no li ha contestat", ha recriminat.
2416	El 28% dels ingressats a hospital i el 33% de les UCI no estan vacunats.
2417	El 29 de setembre els andorrans disputaran el primer matx de la lliga Catalana or al Barris Nord de Lleida.
2418	El 2 de juliol va anunciar al seu compte d'Instagram, on era molt actiu i sempre difonia missatges positius, que patia un limfoma que havia de tractar amb quimioteràpia.
2419	El 30 d'abril, mentre participava en un acte amb militants de la formació a Horta, el cotxe de Bou es va incendiar i, en un primer moment, tant el regidor com el seu partit van suposar que es tractava d'un atac per part d'un grup radical.
2420	El 42% valoren l'empatia, la humilitat, la capacitat i l'escolta activa.
2421	El 53% de les agressions s'han comès a menors de 25 anys, per sobre del 49% del 2021.
2422	"El 60% dels vaguistes del transport està en fallida tècnica"
2423	El 63,9% de les llars del Principat ocupen el seu habitatge en règim de lloguer.
2424	El 65% s'han identificat en trobar indicis, el 23% es detecten directament i el 12% presenten denúncia.
2425	El 6 d'abril serà el torn de 'Em dic vermell' d'Orhan Pamuk.
2426	El 75% restant serà dividit en parts iguals entre els seus sis fills, tres del primer matrimoni amb Luciana Nervo, un amb Zampillo i dos més fruit d’una relació amb Sabina Grossi, exdirectiva del grup.
2427	El 87,8% té almenys una dosi de la vacuna i el 85,8% té la pauta completa.
2428	El 8 de novembre hi haurà les eleccions de mig mandat als Estats Units.
2429	“El 92 vam fer ciutat, ara farem país”, ha dit.
2430	El 99% de la població amb estudis terciaris ha utilitzat l'accés a la xarxa.
2431	El amb una remuntada que passarà a la història del club.
2432	El balanç ha estat de cinc animals morts i cinc de desapareguts.
2433	El Banc de Llet de Catalunya va néixer com una necessitat vital a la unitat de cures intensives prenatal de l’Hospital Universitari de la Vall d’Hebron.
2434	El Barça, ens agradi o no, haurà de malvendre –sí, malvendre– per aturar l’hemorràgia.
2435	El Barça estava totalment endollat.
2436	El Barça ha disputat 13 partits en tan sols un mes.
2437	El Barça i el United fa dies que negocien els termes del traspàs.
2438	El Barça i l'Anadolu Efes reeditaran aquest dijous (21 h, DAZN) la final de l'Eurolliga de Colònia.
2439	El Barça-Madrid, el gran duel, el partit al qual s'ha penjat l’etiqueta de clàssic els últims anys agafant una expressió futbolística argentina.
2440	"El Barça no és només futbol.
2441	El Barça no ha aprofitat la derrota del Madrid a Bilbao i ha perdut contra l'Unicaja (63-73).
2442	El Barça té una fam inherent de triomfs.
2443	El Barça va pactar, en alguns casos, una rebaixa salarial.
2444	El Barcelona Beer Challenge enguany ha celebrat la VII edició.
2445	El bar musical va portar moltes novetats a la ciutat, entre les quals un entrepà molt conegut a ” que era, precisament, un entrepà calent de pernil dolç i formatge.
2446	El batlle incideix especialment en la importància que l’institut s’ubiqui al Pirineu perquè encara avui “no és fàcil convèncer de la necessitat de no centralitzar-ho tot, ha calgut lluitar-ho”, per la qual cosa ha agraït aquesta aposta feta pel Govern.
2447	“El bisbe Pere Casaldàliga em va regalar un pessebre de Brasil i jo a ell un de Montserrat ”
2448	El bonisme fa molt de mal, en aquest aspecte.
2449	El bon pastor, que porta el xai a les espatlles, el rabadà i el pastor de la neu, posseïdor d’una saviesa ancestral que el fa herbolari o silvà.
2450	El bufet barceloní Cuatrecasas consumarà aquesta setmana la renovació de la seva cúpula amb el nomenament de Javier Fontcuberta com a nou director general.
2451	El calendari d’activitats del Poblet de Nadal, a Andorra la Vella, s’intensifica aquests dies davant l’arribada d’una setmana amb dos ponts a Espanya i el previsible increment de visitants a la parròquia.
2452	El Camí de Cavalls travessa zones del litoral menorquí on la pressió urbanística desdibuixa el paisatge natural.
2453	El Camí de Sant Jaume gran-canari afavoreix el fet que el peregrí salti de paisatge en paisatge en mode canviant, arribant a barrejar zones desèrtiques amb el palmar més frondós.
2454	El camí ha sigut la discussió sobre el model de país i l'infrafinançament crònic; i qui decideix quines inversions es fan.
2455	El Campionat Júnior ha estat la competició que tanca la temporada esportiva per als nedadors que resten a l’espera de l’ascens efectiu a la categoria Absoluta.
2456	El càncer és una malaltia que va lligada majoritàriament a l’envelliment de l’home, tot i que hi ha càncers de nens, de nois joves.
2457	El candidat d'ERC a l'alcaldia de Barcelona, Ernest Maragall, ha assegurat que l'Estat i l'Aragó "han perdut una oportunitat" per als Jocs d'hivern, i ha afirmat que "la responsabilitat d'aquest error està definida en termes de lideratge personal".
2458	El cantautor, però, ha deixat clar que no volia un adeu impregnat per la tristesa i ha apostat per : "Serà el darrer concert, però vull passar-m'ho de collons".
2459	El canvi climàtic es nota.
2460	"El canvi climàtic no només fa desaparèixer directament algunes espècies, sinó que obre les fronteres a altres –diu–.
2461	El canvi climàtic posa a prova la capacitat de resiliència i sostenibilitat de totes les infraestructures del cicle de l’aigua.
2462	El canvi climàtic torna amb força a ocupar la capçalera de la nostra vida quotidiana.
2463	"El canvi de la Fiscalia obeeix a un intent de reparar el dany", ha argumentat el fiscal Tomás Herranz, en finalitzar la seva intervenció de la seva sessió d'aquest dimecres del judici del cas Cursach.
2464	El canvi de les condicions climàtiques en moltes regions del planeta està provocant el desplaçament d’espècies animals que busquen un millor clima, aigua i aliments.
2465	El canvi de temps s'ha fet notar des de primera hora del matí i s'ha mantingut durant la resta del dia.
2466	El cap de Govern ha recordat les mesures que s’han anat implementant des del Govern per a pal·liar la pèrdua de la capacitat adquisitiva de la ciutadania, així com les accions d’acompanyament que s’estan fent al teixit empresarial.
2467	El cap de l’operatiu dels bombers ha confirmat avui que l’incendi no ha causat afectacions greus en cap edificació, però sí que ha cremat algun jardí.
2468	El cap de setmana comença amb temps estable arreu de les Illes Balears.
2469	El cap de setmana del 3 i 4 de setembre es fa la tercera Festa de la Verema de la Ruta del Vi del Penedès i enguany 18 cellers acullen pícnics a peu de vinya, com Eudald Massana, Llopart o Família Torres.
2470	El cap de setmana la temperatura continuarà baixant.
2471	El cap de setmana també estava marcat per l’actuació de festa major de Terrassa, on els Minyons de Terrassa han revalidat el 3 de 9 amb folre que ja van descarregar al novembre.
2472	El CAP Igualada Nord ofereix un taller sobre porteig de nadons, un sistema de transport de bebès que permet mantenir el contacte físic i afectiu amb el nadó.
2473	El capítol més delicat va ser impulsar la investigació sobre la tortura i assassinat dels membres d'ETA Lasa i Zabala.
2474	El cardenal Omella pot dir que col·laboraran, però el bisbe de Toledo pot dir que això és una caça de bruixes i no fer res", ha dit Hurtado per posar un exemple de les traves que es poden trobar si no es legisla a Madrid per adaptar el Codi Penal.
2475	El carrer de la Princesa de Barcelona s'omple de gom a gom de manifestants que avancen cap a l'Arc de Triomf, on és previst que a les 17.00 comenci l'acte més gran d'aquesta tarda.
2476	El cas és que jo la coneixia des de petita i havia comprovat la desestructuració familiar en què es va criar, i ara podia comprovar també la que ella pateix actualment perquè no pot canviar la condició de la família que ha format.
2477	El cas és que la demanda empresarial de productes de la zona euro ha tornat a caure amb força a l’agost i ha marcat la seva quarta contracció consecutiva.
2478	El cas més greu és el d’una noia de dinou anys que es troba a l’UCI de l’hospital la Ribera d’Alzira (Ribera Alta) amb una fractura a la columna vertebral, segons que ha explicat la conselleria de Justícia i Govern, Gabriela Bravo.
2479	El cas, però, és que quan s'escrivia als carrers (les famoses pintades), encara que fos més brut, hi havia més llibertat d'expressió.
2480	El cas Puyol té un precedent proper, un altre exblaugrana, Javier Saviola, fa gairebé un lustre que viu a Andorra: hi va arribar, ja retirat del futbol onze, per jugar a futbol sala aquí al país.
2481	"El català ha de ser llengua vehicular, però no l'única que gaudeixi d'aquesta condició.
2482	El central ha explicat que dissabte serà el seu últim partit al Camp Nou.
2483	El Centre de Ciència i Tecnologia Forestal de Catalunya (CTFC) coordina un estudi finançat per la Unió Europea que té per objectiu trobar eines per prevenir i extingir grans incendis forestals, coneguts com a focs de sisena generació.
2484	El centre residencial de Palau s'enfronta a unes acusacions d'homicidi per imprudència greu i denegació d'assistència sanitària, entre d'altres.
2485	El cert és, però, que per ara la legislació no és una gran aliada.
2486	El cert és que el Papa va anar a la ciutat de l'Aquila -on és enterrat - per reunir-se amb familiars de les víctimes del terratrèmol que va assolar la ciutat el 2009.
2487	El cert és que tot i que l’administració freqüent de recordatoris pot restaurar una part del nivell de protecció contra el virus que les vacunes proporcionen d’entrada, caldria buscar solucions de llarg abast i noves eines per evitar infeccions.
2488	El cert, però, és que el gest d'aquest dimarts no és nou, ja que el consell de ministres ja havia inflat prèviament la despesa militar en quasi 3.500 milions i per la porta del darrere, sense l'aval del Congrés.
2489	El CGPJ fa quatre anys que té el mandat caducat i les majories corresponen a la realitat social de 2013, quan Mariano Rajoy tenia majoria absoluta.
2490	El Chadi va entrar al terreny de joc en el minut 89, substituint Pedri.
2491	El cicle 7 d’ONCA apassiona amb “Electro Pentagrama”
2492	"El cinema, a casa nostra, al nostre petit país, té futur si hi posem els mitjans", va acabar Roures.
2493	"El circ és com una família en què tothom t'ajuda quan tens por i, al món dels castellers, passa el mateix.
2494	El Col·lectiu Eixarcolant ha tornat a aglutinar a la capital de l’Anoia milers de persones interessades en aprendre i assaborir els secrets d’una munió d’espècies vegetals gràcies a la setena edició de la Jornada Gastronòmica de les Plantes Oblidades.
2495	“El color és la conseqüència d’analitzar els col·lectius humans.
2496	El Comitè Olímpic Internacional va concedir el 1925 en el Congrés del COI celebrat a Praga la denominació d’Olimpíada Blanca i de Jocs Olímpics d’Hivern als que es van celebrar a Chamonix el 1924 i els successius.
2497	El Comitè Permanent, el grup de set homes més importants de la Xina, està format totalment per aliats de Xi.
2498	El com pitjor millor que encara alguns prediquen com a oportunitat (Torra ) esdevindria un autèntic infern.
2499	El compromís olímpic en què eren immerses la ciutat i les institucions no va tenir en compte el patrimoni arquitectònic industrial que tenien entres mans.
2500	El compte de Masdeu no va durar obert ni tres dies.
2501	El Comú de Canillo activarà tarifes reduïdes pels residents d’Andorra, infants, gent gran i agents turístics del país, entre d’altres.
2502	El comú de Sant Julià de Lòria va informar ahir a través del seu compte oficial de Twitter que el Servei de Circulació de la parròquia estava instal·lant senyals de velocitat amb tecnologia LED (de baix consum) que es recarreguen amb energia solar.
2503	El Comú d’Escaldes-Engordany destinarà 35.000 euros a acollir una etapa de la 31a edició del Tour Auto, un dels ral·lis més prestigiosos del món.
2504	El Comú ha estimat una inversió de prop d’1 milió d’euros per aquest any (941.687,93 euros).
2505	El comunicat parlava d'una "cessió per a una temporada més una altra d'opcional", d'una "opció de compra obligatòria" (i, d'aquesta manera, no opcional) i del pagament del salari del davanter per part de l'Atlètic de Madrid.
2506	El condemnat, de 62 anys, s'enfronta a una petició de 14 anys de pena de presó per part de la Fiscalia i de 15 anys per part de l'acusació particular.
2507	El conductor de l'Opel, un home resident de 38 anys, va resultar ferit i, posteriorment, va ser traslladat a l'hospital per valorar el seu estat de salut.
2508	El conductor d'un camió carregat de ha bolcat quan feia el gir de que hi ha a l'altura del centre de distribució d'Amazon, al carrer de Ca n'Alzina.
2509	El conductor d'un cotxe robat ha irromput a l'interior d'una estació de transports de Madrid.
2510	El conductor i únic ocupant del cotxe ha resultat ferit de gravetat i ha hagut de ser excarcerat pels Bombers.
2511	El conductor va passar el dia al Pas de la Casa.
2512	El conductor va ser detingut per la policia local.
2513	El coneixement és més ampli entre les dones.
2514	El conflicte arriba quan es fan evidents les diferències de classe, la base cultural o les visions contraposades respecte a l’amor.
2515	El conflicte d’interessos és evident.
2516	El Congrés del PSOE Menorca s'ha tancat amb el suport unànime a la figura de Susana Mora, que es presentarà per tercera vegada consecutiva a les eleccions al Consell de Menorca.
2517	El Congrés dels Diputats aprova per unanimitat la llei orgànica 1/2004 de mesures de protecció integral contra la violència de gènere.
2518	El conjunt destacava per l’obra vista, remarcada amb brancals en l’estructura, portes i finestres, l’adaptació a l’estil muntanyenc i la incorporació d’elements de l’arquitectura tradicional de la zona, com les clàssiques troneres.
2519	El conjunt es troba a uns cinc metres de profunditat i té una superfície d’uns 400 metres quadrats.
2520	El Consell de Federació és l’òrgan en el qual es reuneixen cada trimestre totes les agrupacions del PSC de la comarca, amb els alcaldes i alcaldesses, els regidors i regidores i la militància del partit.
2521	El Consell de Govern de les Illes ha acordat de suprimir totes les restriccions contra la covid que continuaven vigents que depenen d'ells.
2522	El Consell de Mallorca ha presentat el projecte Green Film Shooting Plan a la Sala Rívoli de Palma.
2523	El Consell de Ministres ha aprovat una contribució voluntària de 20.000 euros al Comitè Internacional de la Creu Roja (CICR) per poder dur a terme accions humanitàries a favor de les víctimes civils del conflicte a Ucraïna.
2524	El Consell de Ministres també ha acordat alleugerir les mesures relacionades amb les visites als centres residencials.
2525	"El Consell d'Europa ha advertit que una interpretació formalista de l'estat de dret i l'imperi de la llei és contrària a la seva veritable essència", critica.
2526	El Consell d’Europa va decidir d’apartar Rússia a mitjan març, com a represàlia per la invasió d’Ucraïna només unes setmanes abans, però es va establir un termini de sis mesos per a la sortida definitiva de la convenció.
2527	El conseller d'Economia, Jaume Giró, es va reunir dimecres al vespre amb la portaveu del PSC al Parlament, Alícia Romero, per engegar la negociació dels pressupostos de la Generalitat.
2528	El conseller d'Educació, Josep González-Cambray, ha expressat la seva voluntat de retirar, com més aviat millor, les mascaretes a les escoles.
2529	El conseller de Medi Ambient i Territori, Miquel Mir, ha assegurat aquest dimarts que l'Autoritat Portuària de Balears (APB) no els ha comunicat la creació d'una zona de quarantenes al port d'Eivissa per evitar l'entrada d'espècies invasores.
2530	El conseller de Medi Ambient i Territori, Miquel Mir, ha reiterat aquest dijous la voluntat del Govern d'assumir les competències de costes per poder fer les adaptacions necessàries a les conseqüències de l'emergència climàtica.
2531	El conseller de Salut de Catalunya, Josep Maria Argimon, va insistir ahir a demanar d’anar retirant la màscara en interiors, començant per les escoles.
2532	El conseller d'Interior,, ha garantit que, amb els protocols, s'actuarà amb "proporcionalitat" i, en aquest sentit, ha dit que no va en contra de l'acord subscrit amb la CUP al principi de la legislatura.
2533	El conseller ha agraït a la població la col·laboració i també la feina durant tots aquests mesos per alcaldes i efectius de Protecció Civil.
2534	El conseller ha assegurat que en les properes setmanes s'aprovarà el decret que donarà 'cobertura jurídica' als centres, a qui ha transmès un missatge de 'tranquil·litat'.
2535	El conseller ha dit que les investigacions tenen diferents grau de secretisme i quan tenen màxima seguretat no pot accedir-hi ni el president de la Generalitat.
2536	El conseller ha dit que posen a disposició de les empreses tota la xarxa d' les més de 40 oficines arreu del món, per ajudar les companyies catalanes a buscar mercats alternatius.
2537	El conseller ja havia avançat aquest matí en declaracions a RAC1 que els esforços se centraven en un "tros petit" al cap de l'incendi, al flanc oest, i que es confiava poder-lo estabilitzar al llarg d'aquest dilluns.
2538	El conseller Juan Pedro Yllanes destaca, de fet, que la finalitat d'aquesta subvenció és "contribuir a una diversificació econòmica que asseguri l’autoproveïment insular i la creació de llocs de feina estables aliens a la temporalitat".
2539	El conseller Juli Fernàndez ha coincidit que s'estan fent avenços importants, però ha volgut remarcar els anys de paràlisi.
2540	El Consell per la República ha defensat aquest diumenge l'"èxit rotund" de la manifestació convocada per l'ANC.
2541	El Consell va aprovar a finals de maig que Eurojust, l'agència de la UE encarregada del reforç de la cooperació judicial entre els estats membre, pogués conservar proves dels possibles crims de guerra comesos a Ucraïna.
2542	El consistori ha començat a pintar-ne 51 a deu districtes de la ciutat i preveu que estiguin llestes a l'octubre.
2543	El consistori ha lamentat la mort i ha traslladat el a familiars i amics de la víctima, i "reafirma el seu compromís" per reduir les morts en accidents trànsit.
2544	El cònsol major de Sant Julià de Lòria, Josep Majoral, inaugurant les primeres jornades de la bruixeria.
2545	El cònsol menor d'Encamp, Jordi Torres, ha explicat que a poc a poc la festa ha anat agafant embranzida fins a esdevenir un acte pràcticament consolidat i una celebració tradicional al Pas.
2546	El Consorci, en una "" amb els Felipons, els va proposar finançar la rehabilitació del convent i pagar el lloguer de tots els espais ocupats ara.
2547	El conveni que es va signar inclou altres compromisos, com la condonació del deute de famílies vulnerables amb la companyia i altres mesures socials, i està pendent de ser renovat a partir de l'any vinent.
2548	El coordinador de l'entitat a Catalunya, s'ha mostrat content amb la feina de Creu Roja en aquest centre, del qual ha destacat sobretot les dimensions i que els ha permès concentrar l'atenció humanitària a les persones que fugen de la guerra.
2549	El corrent sobiranista lamenta que "no s'haja comptat amb la participació de la militància"
2550	El cos d’Agents Rurals insisteix molt que el 90% dels incendis forestals són conseqüència de l’activitat humana, sigui per imprudències, accidents o inclús per intencionalitat.
2551	El Cos de l'ordre va ser requerit per un establiment d'oci nocturn d'Andorra la Vella el 23 de juny a les 02.45 hores perquè un client -home resident de 50 anys- no volia pagar les consumicions.
2552	El cos d'una d'elles va ser trobat al replà pel porter de l'edifici, mentre que a la segona víctima la van trobar sense vida a l'interior de l'apartament.
2553	El Cos ha rebut l’avís a les 12.30 hores d’aquest dijous quan s’ha vist sortir de l’immoble un home que hauria accedit a l’interior de l’habitatge a través d’una finestra.
2554	El cos ha rebut l’avís a les 2.03 hores de la nit i ha enviat vuit dotacions a la zona.
2555	El cos tècnic de Verdú, encapçalat per Lago, ha explicat com ha anat la pretemporada i com es presenta aquesta primera cita de la Copa del Món.
2556	El creixement de BeReal és tan espectacular que ja han començat a aparèixer les primeres còpies.
2557	"El creuer de míssils guiats i el pont de Kertx, dos símbols notoris del poder rus a la Crimea ucraïnesa, han caigut.
2558	El cuiner Oriol Sabé, del restaurant Can Marc, de Sant Esteve de Palautordera, revela com preparar a casa un filet Wellington.
2559	El curs acadèmic 2022-2023 serà formalment inaugurat pel cap de Govern, Xavier Espot, i el rector de la Universitat d’Andorra,, acompanyants del cònsol major de Sant Julià de Lòria, Josep Majoral.
2560	El Dakar, més que un somni, per a mi és un objectiu.
2561	El darrer mes de la primavera abans de l'estiu presenta una bateria immensa de novetats.
2562	El darrer tram del matx ha acabat amb un clar 86 a 74 per als de Natxo Lezcano.
2563	El declivi de Ciutadans està essent tan ràpid i inexorable com ho va ser el seu auge, i el partit arrenca l’any preveient dues derrotes a les autonòmiques de Castella i Lleó i Andalusia.
2564	El decret entrarà en vigor amb l’aprovació definitiva.
2565	El decret llei ha actualitzat també els criteris per establir les categories del sector hoteler, amb la finalitat d’augmentar la competitivitat del sector i que prevalgui la qualitat en comptes de la quantitat de pernoctacions.
2566	El de diu que n’ha perdut 1.351 i que s’ha tret del mig 14.000 ucraïnesos.
2567	El Departament de Cultura del govern català ha publicat la resolució de la línia de subvencions a la producció de sèries audiovisuals de ficció.
2568	El Departament de Justícia posarà en marxa una escola d'oficis i treball a tots els centres penitenciaris del país per facilitar que els reclusos puguin reinserir-se laboralment un cop surten de la presó.
2569	El Departament de la Presidència ha publicat al DOGC les convocatòries del sistema selectiu excepcional del concurs de mèrits del procés d'estabilització de l'ocupació pública per a més de 9.700 places.
2570	El Departament d’Empresa i Treball ha fixat els serveis mínims de la vaga de bus que coincideix amb 20% i el 40%, depenent del dia.
2571	El Departament de Salut de la Generalitat ha confirmat cent cinquanta casos de verola del simi, dels 298 sospitosos notificats a la Xarxa de Vigilància Epidemiològica de Catalunya (XVEC).
2572	El Departament de Salut ha declarat 17 ingressats més per covid-19 als hospitals (979) però tres crítics menys (108).
2573	El Departament de Territori va acordar aleshores la continuïtat d’Acciona com a prestadora del servei, amb les mateixes condicions, mentre no es refeia el contracte.
2574	El departament d’Immigració ha atorgat, fins al 22 de gener, un total de 4.317 autoritzacions de treball temporal per a la temporada d’hivern 2021-2022.
2575	El desacord amb el govern de la Generalitat, que volia preservar l'espai natural de la Ricarda, i les protestes al carrer van fer que Aena desistís d'ampliar l'aeroport del Prat malgrat el que pretenien el PSC, Foment i altres agents del món econòmic.
2576	El desafiament, però, és trobar el petit “infiltrat” a la imatge: ni més ni menys que un ratolí que sembla camuflar-se a la perfecció.
2577	EL DESCOBRIMENT QUE més va impactar la periodista durant la recerca per escriure el llibre està relacionat amb una de les indústries del moment.
2578	El descompte s’aplicarà al primer viatge que es faci i augmentarà a mesura que es faci servir l’autobús.
2579	El desembre del 2021 a Catalunya hi havia un total de 4.521 cooperatives, que donen feina a 45.417 persones, amb una facturació conjunta de 4.500 milions d’euros.
2580	El desenllaç, que va causar cert malestar entre sectors de la població, ha tingut una nova derivada.
2581	El desgast enorme del marc estatutari va encetar el procés sobiranista i es va entrar en una etapa nova.
2582	El de trucades pot variar en funció de les hores, els dies i fins i tot l'època de l'any.
2583	"El deure de defensa de la legalitat impedeix emetre informes com el del fiscal i no permeten 'contextualitzar' l'insult i les faltes a la veritat", recorda Boye.
2584	El deure de les persones que treballen per a l’administració pública és tindre un nivell adequat per a entendre els seus pacients quan parlen en valencià”.
2585	El dia 13 de desembre, a les 10 h, es durà a terme el taller a la Biblioteca Atzavara d’Òdena.
2586	El dia 14 hi ha vaga, i s’hi ha d’anar.
2587	El dia 2 de maig ambdós demandants van presentar un requeriment a Sánchez i el govern demanant explicacions.
2588	El dia 3 d'agost, essent un divendres, no podia anar al metge fins al dilluns següent i volia saber si podia prendre algun medicament que l'ajudes.
2589	El dia abans, havia donat mort a un plantígrad.
2590	El diagnòstic del Centre Mèdic Posta de Sol va ser negatiu.
2591	El diari també ha detallat que en el temps que feia que l'home era mort, ningú havia preguntat per ell o notat, aparentment, la seva absència.
2592	El difunt va desenvolupar el càrrec de cònsol menor entre l’any 1980 i 1983, sent una persona ben coneguda, no només a la seva parròquia, sinó també a tot el Principat d’Andorra.
2593	El dijous 17 de novembre ha tingut lloc aquest punt de trobada, d’encreuament d’oferta i demanda de treball a la seu de la Unió Empresarial de l’Anoia.
2594	El diplomàtic català Francesc Vendrell en una imatge d'arxiu.
2595	El diplomàtic català ha conclòs que els americans no poden perdre el lideratge econòmic mundial i ha explicat que el rerefons del conflicte a Ucraïna s’ha d’interpretar en clau geopolítica i econòmica.
2596	El diputat al congrés espanyol, li ha recordat el mateix a Puig des de Madrid, i li ha recomanat mesura i prudència a l’hora de prendre decisions.
2597	El diputat del PP i membre de la Mesa del Congrés Adolfo Suárez Illana, fill de l'expresident del govern espanyol Adolfo Suárez, presentarà en els pròxims dies a la Mesa del Congrés la seva renúncia a l'acta de diputat.
2598	El diputat popular ha reiterat a la consellera d'Hisenda, Rosario Sánchez, que li deixarà "la seva proposta de reforma fiscal damunt la taula"
2599	El director de futbol del Barça, Mateu Alemany.
2600	El director de L’home que va salvar el món, Peter Anthony, va trigar deu anys a enllestir aquest projecte, sobretot per la resistència del protagonista a explicar la seva història.
2601	El director general de Societat del Coneixement, Transferència i Territori serà Francesc Xavier Grau serà el president de l'Agència per a la Qualitat del Sistema Universitari de Catalunya.
2602	El director s'ha allunyat de les convencions escèniques més espectaculars per donar tot el protagonisme als intèrprets i al que expliquen.
2603	El dirigent de Junts ha avançat que la seva formació registrarà al Congrés dels Diputats una modificació de la llei de l'ingrés mínim vital perquè inclogui els refugiats de conflictes bèl·lics, com passa ara amb Ucraïna.
2604	El dirigent republicà ja havia estat condemnat a tres mesos d’inhabilitació i una multa de 400 euros per obrir el centre cultural Lo Casino com a punt de votació per al referèndum.
2605	El dirigent socialista també ha destacat que es tracta d'una proposta "oberta" que, a més, no suposarà un impacte econòmic "rellevant", atès que la Generalitat només deixarà de recaptar "mig milió d'euros".
2606	El disc s’ha fet possible en poc més de dos mesos i, per retornar a l’essència, s’ha enregistrat tot en analògic amb cinta antiga i amb de l’època en la qual va néixer el grup.
2607	El discurs del PP pràcticament ha ignorat el paquet de mesures anunciat ahir per Cladera i, calcant l'estratègia del partit en l'àmbit balear, s'ha dedicat a criticar la gestió del Consell per part del Pacte.
2608	El dissenyador francès va aportar frescor a l’alta costura introduint models sofisticats d’aires juvenils.
2609	El diumenge 17 de juliol s’ubicaran inflables aquàtics a Montmercat a partir de les 10 h. A les 10.30 h la Cobla Reus Jove amenitzarà el ball de sardanes que es farà al Bulevard.
2610	El diumenge es preveu un dia assolellat al país dels Pirineus, un clima ideal per a afrontar la primera secció del triatló, que es desenvolupa en les aigües fredes del Llac d’Engolasters.
2611	El divendres 10 es donarà a conèixer els guanyadors del concurs de fotografia de l’aigua i el dilluns 13 es celebrarà el fòrum d’Escoles Verdes.
2612	El doctor Pumarola ha apuntat que probablement circularà com un virus estacional i ha remarcat que la població, tot i que es continuarà contagiant, ara està protegida davant de la gravetat de la malaltia.
2613	El doctor Stephen Mann, de la Universitat de Bristol, i el seu grup acaben de fer un altre pas endavant cap al primer organisme artificial, segons l’article que han publicat recentment a la revista : produir una cèl·lula sintètica.
2614	El documental d'HBO explora altres aspectes funestos de la vida del pare de Felip VI: des de la seva "traïció" a Joan de Borbó per aconseguir regnar a Espanya, els seus negocis i influències, o la seva possible participació en el cop d'estat del 23-F.
2615	El documental Hasta que el cuerpo aguante (1993) de Canal+ o especials del programa (1993) de TVE van descobrir al públic en general què era la ruta de què parlaven els joves.
2616	El documental mostra el procés per convèncer-lo d’explicar la seva història i el viatge que fan amb ell als Estats Units per visitar l’ONU i conèixer Kevin Costner, el seu actor preferit.
2617	El Donbass ha estat sota control rus des del 2014; ara el que s'intenta és legitimar aquesta ocupació.
2618	El dubte aquest està a la Nel mezzo del cammin di nostra vita et trobes en una selva obscura, estàs perdut, i es barreja el que és artístic, familiar, sexual, econòmic, social, empresaria, polític…
2619	El duel, per cert, va acabar 2-4 per al Levante.
2620	Elena diu que el canvi de Trapero s'explica per la necessitat d'un lideratge més 'plural i cooperatiu'Elena ha detallat que en aquests darrers mesos ha parlat amb comissaris i responsables del cos, també amb el major Trapero.
2621	Elena el va convèncer perquè no dimitís, però la relació, lluny de reconduir-se, no ha fet res més que empitjorar.
2622	Elena es va començar a trobar malament diumenge, després de dinar, i les molèsties augmentaren tant que no li fou possible assistir a l’acte institucional de la Diada d’aquella tarda.
2623	Elena ha dit que parlarà amb ella, mentre ha defensat que la decisió es pren arran de problemes d’ordre públic.
2624	Elena ha posat en dubte que els talls tinguin el resultat perseguit.
2625	Elena també ha aprofitat per detallar que els Mossos s’han posat en contacte amb Twitter i la resta de plataformes i en què s’ha difós el vídeo per exigir-ne la retirada.
2626	Elena va voler enviar un missatge que afegia més mitjans a les paraules perquè quedés clar el seu compromís en aquest àmbit.
2627	El esdevé el miratge on projectar els somnis i il·lusions i el càsting és aquesta porta on l’ascensorista –el jurat– té el do de prémer el botó per dur-te més amunt.
2628	El és el millor dotat, amb 25.000 euros, i el primer cop va recollir 55 propostes diferents, la guanyadora es publicarà aviat.
2629	El és tan exigent que no és raonable.
2630	El fantasma del virus de la immunodeficiència humana (VIH) ha acompanyat l’estadístic Albert Dalmau (43 anys) i el dramaturg Guillem Clua (49) des de ben joves, quan el seu desig sexual es va desvetllar.
2631	El FC Andorra ha tingut el control de l’esfèrica durant el 65% del partit mentre que els asturians només l’han tinguda un 35%.
2632	El febrer del 2021 es va crear un equip conjunt dels Mossos i la Policia Nacional: l'operació Tàndem.
2633	El ferit s'ha localitzat conscient en una zona de difícil accés just al costat de les vies del tren.
2634	El festival començarà amb l’actuació de JAM amb l’espectacle “Le Pétit Théatre Ambulant”, inspirat en els teatres ambulants de l’època del Renaixement.
2635	El Festival de Teresetes es farà del 16 al 22 de maig, i retornarà als teatres i espais habituals de Ciutat (teatre Principal de Palma, teatres municipals, pati de la Misericòrdia i Teatre Sans), i arribarà també a 17 municipis d'arreu de Mallorca.
2636	El festival homenatjarà també una de les pioneres de la ciència-ficció de la literatura catalana, (2 de novembre, 17.15 h), guardonada amb el Premi Nacional de literatura fa uns mesos.
2637	El Festival Internacional de Cinema Documental de Barcelona s’allargarà onze dies més.
2638	El fet de ser l'autor més llegit en públic juvenil a biblioteques fa que adquireixis un compromís.
2639	El fet de ser un productor independent li permet llançar llargmetratges i documentals sovint arriscats.
2640	El fet que a tu et percebin com a millennial sí que té efectes.
2641	El fet que el terme quedi dins la zona d’informació de vol (FIZ) que s’ofereix a les aeronaus comercials des de la torre de control implica que, quan hi ha una operativa d’aquest tipus, no es permeti el vol en parapent.
2642	El fet que les restes de Picornell s’hagin trobat a Son Coletes “obre una nova línia d’investigació”, en opinió de l’historiador porrerenc.
2643	El film protagonitzat per serà el leitmotiv del certamen i els temes "premonitoris" que plantejava com el metavers, el multivers o la realitat virtual durant els dies que duri el certamen, entre els dies 6 i 16 d'octubre.
2644	El film, que es va distribuir a més de 45 països, va ser doblat al català i estava fet amb animació digital en 3D.
2645	El film, que ha estat dirigit per Elizabeth Banks, és un drama de supervivència, però també té dosis d’humor.
2646	El final també serà molt emotiu.
2647	El fins ara director insular ha subratllat que aquestes discrepàncies s'havien tractat en el departament i s'havia intentat "reconduir la situació".
2648	El fiscal considera els fets constitutius d'un delicte continuat d'estafa i per això, a més de la pena de presó, demana per a l'individu que pagui una multa de 7.200 euros, a banda de la devolució íntegra dels doblers estafats.
2649	El fiscal considera que no hi ha indicis que les declaracions de Rufián constitueixin un delicte de revelació de secrets i com a molt seria una infracció administrativa.
2650	“El fiscal demana dotze anys de presó perquè van ser els millors dotze anys dels argentins”, ha dit Kirchner a les xarxes socials després que el tribunal li negués la possibilitat d'ampliar aquest dimarts la seva declaració, com havia sol·licitat.
2651	El fiscal ha argumentat que Vox era una part legítima en el judici contra el procés i Reguant no es podia negar a respondre-hi.
2652	El fiscal que s'encarregarà d'aquestes causes, Jack Smith, és un especialista en crims de guerra.
2653	El foc de morter de l’exèrcit ucraïnès ha afectat un dels estadis més moderns del món quan va ser seu de l’Eurocopa de l’any 2012.
2654	El foc es concentrava en una habitació de la segona planta del centre d'ús assistencial, de planta baixa i dues plantes amb diverses habitacions.
2655	El foc i el fum han afectat la façana d'un edifici de cinc plantes, així com els cables elèctrics, motiu pel qual els bombers han hagut d'avisar Gesa.
2656	El foc que escalfa el cos.
2657	El foc també els va proporcionar escalfor, tant de dia com de nit.
2658	El fons documental que acumula i divulga aquesta fundació és extraordinari.
2659	El format de cursa Short-Track celebrada el divendres, va iniciar el calendari de la Copa del Món de BTT a Vallnord – Pal Arinsal.
2660	El Fòrum Econòmic Mundial de Davos, aquest conclave dels poderosos, ha determinat que allò prioritari és “recuperar la confiança”, i els estats que ajudin i posin diners sobre la taula, però que no facin política.
2661	El fragment de Marc a Qumran i els inicis de la tradició escrita del Nou Testament.
2662	El franquisme va fer un mal immens injectant la convicció que el català sempre havia de cedir el pas al castellà.
2663	"El Frenkie és un jugador molt important per a mi i per al club.
2664	El fum del trànsit i el del tabac es mesclen a la porta de l’establiment, on els fumadors, amb els dits grocs, fan relleus.
2665	• El fumet, millor amb producte de temporada i sempre ben calent abans d’afegir-lo a l’arròs.
2666	“El funcionament de la plataforma de Futura Space dins les empreses es fa servir bàsicament en el sector de recursos humans”, descriu Ruiz.
2667	El funcionament del programa ha estat possible gràcies a la creació d'una cadena transversal de professionals, els quals accepten operar sense recórrer a la transfusió de sang.
2668	El fundador i antic propietari de la cadena de botigues d'electrodomètics Miró, dos anys i mig de presó pels delictes de falsedat comptable, estafa i alçament de béns, en haver ocultat les pèrdues de la seva empresa per aconseguir crèdits i proveïdors.
2669	El funeral d'aquests primers caiguts en combat fou multitudinari i els veïns de Pedrola van rebatejar el carrer de Sant Miquel de la Barceloneta amb el nom de Miquel Pedrola pintant el seu nom a les parets.
2670	El futur de Catalunya, de la nació, penja d’un fil, i aquests irresponsables no saben ni a què juguen, ni amb qui se la juguen, ni què hi ha en joc.
2671	"El futur de Catalunya ha de passar per la reindustrialització del país", ha resumit el president català, assenyalant que per al 2030 la indústria ha de representar el 25% del PIB català.
2672	El futur de tots i cadascun dels partits d’àmbit espanyol depèn, en una mesura o altra, del resultat d’aquest diumenge a les eleccions andaluses.
2673	El futur és la multiculturalitat i és necessari actuar amb cap davant d’aquesta realitat”, indica Sierra.
2674	“El futur estarà més poblat de dones artistes”, afegeix.
2675	El gel pràcticament ha desaparegut.
2676	El gerent de l'àrea sanitària de Nalón ha atès als mitjans de comunicació: "Lamentem el que ha passat i estem a la disposició de les famílies".
2677	El gerent de Mobilitat admet que els primers dies hi haurà "confusió" perquè "es trenca un hàbit important".
2678	El germà de Paul, en un fil de piulades a Twitter, va defensar que el jugador del Juventus podria haver contractat un morabit, un mestre religiós musulmà, per lesionar Kylian Mbappé a través de la bruixeria.
2679	El gest de mostrar un codi QR abans d'agafar un avió cap a un altre país europeu podria continuar almenys fins a l'estiu del 2023.
2680	El gest no arribava i Volkswagen va perdre la paciència va obrir la capsa de Pandora, tot expressant un dubte públicament.
2681	El gir executat en poques hores, una nova mostra de la inestabilitat que viu el partit, evidencia la dificultat creixent que té Junts per actuar com un actor sòlid en acords amplis.
2682	El GOB explica que sí que estan, en canvi, afectades quan discorren per zones de la xarxa Natura 2000 (Zones Especials de Conservació i Zones d'Especial Protecció per a les Aus).
2683	El golejador, però, volia seguir jugant per estar a punt de cara al Mundial d'aquest novembre, així que va oferir-se a clubs espanyols, anglesos, italians, nord-americans i el River Plate argentí.
2684	El gol ha intensificat el nerviosisme d’un Cívitas Metropolitano perplex i incrèdul davant d’un escenari del tot impensable.
2685	El govern abonarà en un sol pagament a finals d’any aquesta revisió a l’alça dels mesos anteriors.
2686	El Govern aprova un nou decret per fomentar la promoció interna en la funció pública i agilitzar la cobertura de vacantsEl Govern ha aprovat un nou decret llei per fomentar la promoció interna en l’ocupació pública i agilitzar la cobertura de vacants.
2687	El govern austríac també ha recorregut a la immigració per justificar la seva negativa.
2688	El govern balear ha instat a l’advocacia de les Illes a denunciar a la fiscalia espanyola les amenaces, els insults i l’assetjament que ha patit una professora de català de La Salle de Palma per part de l’espanyolisme radical.
2689	El govern català desactivarà a mitjanit nivell 3 del Pla Alfa contra els incendis que afectava 249 municipis de vint-i-tres comarques.
2690	El Govern català preveu aixecar el toc de queda nocturn el 21 de gener i no té intenció de prorrogar-lo, si es confirma l’actual millora de la pandèmia.
2691	El govern de Bolsonaro, cínicament, ha creat pobresa per intentar explotar-ho després electoralment amb ajudes temporals.
2692	El govern de la Generalitat de Catalunya s’ha gastat 329.682 euros en l’anunci de promoció dels Jocs Olímpics d’Hivern.
2693	El govern dels jutges fa quatre anys que està caducat i els seus vocals es van escollir l'any 2013, quan tenia majoria absoluta al Congrés.
2694	El govern de Sánchez fa molts mesos que va a la recerca d'inversors tecnològics privats per desenvolupar les diferents potes del PERTE.
2695	"El Govern dona llum verda al major sostre de despesa de la seva història per al 2023"
2696	El govern d’Ucraïna ha acusat Rússia d’haver trencat l’acord per l’exportació del cereal amb el “fals pretext” de l’atac contra les seves instal·lacions a Sebastòpol.
2697	El govern espanyol afirma que es manté dins del marc de l'ONU perquè defensa una solució "mútuament acceptable".
2698	El govern espanyol bonificarà el 100% dels bitllets de diferents viatges de Rodalies -operats per Renfe- entre l'1 de setembre i el 31 de desembre d'aquest any.
2699	El govern espanyol creu que la destitució de la directora del CNI, Paz Esteban, sumada a l'exercici de "transparència" de la comissió de secrets oficials pot ajudar a recuperar la sintonia amb ERC al Congrés.
2700	El govern espanyol ha explicat que, fins aquest moment, Santafé era el cap regional d'operacions de la Prefectura Superior de les Illes.
2701	"El govern espanyol no pot fer veure que això no ha passat.
2702	El govern espera de presentar en les setmanes vinents la proposta per regular les emissions en les zones portuàries de Catalunya.
2703	El Govern ha activat 500.000 euros per planificar l'acollida d'urgència, el suport psicològic i l'assessorament jurídic i està en contacte constant amb els ajuntaments.
2704	El Govern ha aprovat aquest dimecres la quota de permisos d'immigració per la temporada d'hivern 2022-2023 amb un total de 4.910 autoritzacions de treball temporal.
2705	El Govern ha aprovat el projecte de llei que prohibirà dur símbols religiosos ostentosos als alumnes i als mestres dels sistemes educatius andorrans.
2706	El Govern ha identificat aquest dimarts una nova víctima a la fossa de Porreres.
2707	El Govern ha optat per "ajornar" la decisió d'augmentar el fons per als bons interilles "fins que els nivells d'ocupació hotelera baixin" a les Balears.
2708	El govern ha volgut augmentar el control, però alhora no ha ofert una contrapartida econòmica.
2709	"El govern i la Casa Reial treballen per minimitzar l'efecte de les polèmiques", assegura la seva portada.
2710	El govern israelià ha començat ja a injectar una quarta dosi de la vacuna de covid-19, un reforç que segons el mateix primer ministre israelià, Naftali Bennett, serà clau.
2711	"El Govern lloa Escarrer per la seva 'honestedat' i demana als hotelers que apugin els salaris", portada de 'Diario de Mallorca'
2712	"El Govern no té voluntat real de negociar amb la CUP", ha dit.
2713	"El Govern obliga AENA a través del decret energètic que eviti les coes de britànics", portada de 'Diario de Mallorca'
2714	El govern polonès afirma que dues persones han mort en un incident que encara s’ha d’aclarir · Podria ser un míssil perdut o abatut per les forces ucraïneses o un míssil ucraïnès però no es descarta que sigui un atac intencionat des de Rússia.
2715	El Govern presentarà un recurs contra l'ordre del TSJC d'aplicar el 25%El conseller d'Educació, Josep Gonzàlez-Cambray, ha anunciat que el Govern presentarà un recurs de reposició davant la interlocutòria del TSJC que obliga a impartir un 25% de castellà.
2716	“El govern respondrà sempre amb serenor i fermesa per garantir que la nostra constitució es compleix en tota la seva integritat”, diu Sánchez en referència al blocatge de la renovació del Consell General del Poder Judicial (CGPJ).
2717	El govern rus no ha trigat a reaccionar a la proposta, que ha considerat "obertament discriminatòria".
2718	El govern valencià començarà a administrar el vaccí contra el virus del papil·loma humà (VPH) als xiquets de a partir del primer d’octubre.
2719	El govern vol consolidar unes relacions amb Israel que titlla de tradicionalment intenses i que “es nodreixen de forts vincles per motius culturals, històrics i econòmics”.
2720	El gran conflicte global del present és el que enfronta els EUA i la Xina.
2721	El gran disbarat de la repressió de l'1-O i el judici posterior van propiciar un últim intent de mobilització cívica amb una espurna de transversalitat per l’amnistia i l’autodeterminació.
2722	El gran protagonista, però, era Aliou Cissé, el seleccionador, un home que va jugar el Mundial del 2002 i que ha anat trucant a jugadors com Keita Baldé per reclutar-los.
2723	"El grau d'eslògans i proclames que fa vostè és tan ridícul com per parlar dels seients del Parlament que ens ho hem canviat centenars de vegades aquesta legislatura", ha subratllat Negueruela en la seva rèplica.
2724	El gravat més antic on es mostra un partit, també.
2725	El Gremi de Llibreters ha anunciat un rànquing dels llibres més venuts aquest Sant Jordi més curt del que és habitual.
2726	El Gremi de Restauració ha anunciat que recorrerà qualsevol reducció horària de les terrasses que aprovi el govern de Barcelona, com que s’ha anunciat d’Enric Granados.
2727	El gruix d'aquests expedients, però, s'han tancat amb un elevat nombre de prejubilacions, un sistema que permet que els empleats més grans puguin mantenir els ingressos durant un temps fins a poder-se retirar legalment.
2728	El Grup CaixaBank té, a més, especial sensibilitat amb les persones més vulnerables.
2729	El Grup d’Actuacions Especials (GRAE) dels Bombers de la Generalitat ha rescatat el cos.
2730	El grup ha anunciat que aquest divendres posarà a la venda noves entrades pel concert de final de la gira del trentè aniversari de que es farà el 26 de novembre al Palau Sant Jordi.
2731	El grup municipal d’Igualada Som-hi (PSC – Comuns – Igualada Oberta) proposa que el govern de la ciutat actualitzi l’ordenança que regula els criteris d’accés a les ajudes per pagar la llum perquè hi puguin accedir més famílies.
2732	El grup musical català i l’esbart d’Ordino i la Massana s’han fusionat per a oferir un espectacle en el qual els dansaires ballaven al so de la música en directe de la Cobla.
2733	El grup parlamentari d'Esquerra Republicana iniciarà el curs polític amb una doble sessió de treball aquest dimarts i dimecres a Lloret de Mar.
2734	El Grup Pyrénées defensa, com a part del seu ADN, la igualtat entre totes les persones que componem la companyia i, per tant, la igualtat de gènere en l'àmbit laboral.
2735	El iot va quedar amarrat al moll, útil només per servir de trampolí per als capbussons dels al·lots de Vila.
2736	Elizabeth Olsen () encapçala la sèrie al costat de Jessica Biel.
2737	El Jardí de l'Illa i el Jardí del Príncep a Aranjuez, els jardins de la Granja de Sant Ildefons i el parc de la Caseta del Príncep a El Escorial han obtingut les xifres més significatives.
2738	El Javier em diu que ell ja venia aquí abans del trasllat de Franco perquè s'encarregava de cuidar la tomba de Carrero Blanco.
2739	El joc d'aliances serà clau per definir la Kènia post-Kenyatta.
2740	El Jofama s’ha despertat aquest dilluns amb la façana plena de missatges de suport, després que, dissabte passat, la filla del Carles, l’Anna, escrivís un text explicant els motius del seu tancament i la història del local.
2741	El Jordi Casadesús em va dir que hauria de fer un disc i li vaig agafar la paraula.
2742	El Jorge i la seva família ho saben bé.
2743	El jove, de 24 anys, fou vist per darrer cop la matinada del dissabte 29 d’octubre al pub irlandès The Old Irish Pub de la Rambla de Barcelona.
2744	El judici, encara sense data, tindrà lloc a l’Audiència de Barcelona.
2745	El judici es va fer igualment, encara que la composició del tribunal estava en dubte, i finalment la sala 77 ha decidit no admetre la petició del fiscal.
2746	El judici pel conegut com cas Palau de la Música es va celebrar en vista pública durant una cinquantena de sessions i l’Audiència de Barcelona va dictar sentència al gener de 2018 imposant penes des dels 8 mesos als 9 anys i 8 mesos de presó.
2747	El jugador brasiler tenia totes les qualitats de l'anomenat ADN Barça, tot i arribar a terres europees sent un perfecte desconegut, però amb una Copa Libertadores sota el braç dirigint l'orquestra del Grêmio de Porto Alegre.
2748	El juliol, la inflació va arribar al seu pic i es va situar en un 10,8%.
2749	El jurat considera demostrat que Rhodes va organitzar tota una trama per impedir per la força que el Congrés certifiqués la victòria de Joe Biden a les eleccions presidencials de 2020.
2750	El jurat, presidit per la batllessa i format per tècnics, artistes i altres membres del consistori l’ha triada entre cinquanta-vuit obres presentades.
2751	El jutge instructor va sol·licitar formalment el TSJ valencià que investigara i alguns dels seus subordinats a la conselleria d’igualtat i altres professionals que van intervenir en un l’elaboració d’un expedient intern.
2752	El jutge va tenir en compte la gravetat dels delictes i el risc de fugida a l'hora d'enviar l'arrestat a presó.
2753	El Kazakhstan, com Rússia i altres països de la regió, ha estat lluitant contra l'augment dels preus dels productes bàsics enmig de la tensió econòmica de la pandèmia.
2754	Ella formava part d'aquella expedició a l'Àfrica i afirma que la caiguda que va obligar a evacuar i hospitalitzar el rei –un episodi que va ser el preludi de la seva abdicació– es va produir després d'una "llarga nit de vi i copes ".
2755	Ella ha sol·licitat l'arxivament de la seva causa i està convençuda que l'aconseguirà i es presentarà de nou a l'alcaldia en les eleccions del 2023.
2756	Ella hi acabaria tornant uns dies després, fins que el públic la va expulsar a finals de novembre.
2757	Ella ja ho sap.
2758	Ella mateixa explica sobre com es va construir el seu amor extramatrimonial, a més dels problemes que comportava mantenir una relació amb l'anterior monarca d'Espanya.
2759	Ella mateixa s'encarregava de recordar el motiu: fins al 1966 la llei prohibia que les dones fossin jutges, i no va ser fins al segle XXI –el 2002– que la primera dona va accedir a l'alt tribunal.
2760	El lament conforme algunes famílies s'havien trencat i ja no podien ni veure's per Nadal va ser ridiculitzat per l'independentisme, però va quallar entre alguns sectors de l'Estat.
2761	Ella va arrencar un moviment per divulgar les certeses que hi havia aleshores sobre la sida i conscienciar la població.
2762	Ella va ser la més votada en les eleccions del secretariat ara fa dos anys i també ara en fa quatre.
2763	El lector segurament es va sorprendre tan com servidor en veure i sentir com des de la Moncloa es deia que Espanya mereixia algunes explicacions i que l’Emèrit havia perdut l’oportunitat de donar-les.
2764	Ell, el de la càmera de quatre mil euros, exerceix de supercunyat de tota la resta (també de la seva dona i filles, per a les quals ve a ser espòs, pare i cunyat) i es troba en la seva salsa.
2765	Ell ens dóna les paraules adients i ens fa valents en els combats de la fe.
2766	Ell en tindria prou amb dos, però necessita que almenys un dels socis sigui el PSC o Junts, que tenen 33 i 32 diputats, respectivament.
2767	Ell era el mite, el referent.
2768	Elles han assegurat que no han vist cap baralla ni situació conflictiva per la zona d'oci durant la matinada d'aquest dimarts.
2769	El líder del PSOE també calcula amb el calendari electoral a la mà.
2770	El líder republicà s'havia perdut la conferència nacional del 2018 i el congrés del 2019 pel seu empresonament.
2771	El Likud, el partit de l'ex primer ministre, tindria 36 diputats, sis més que ara però un menys que a les eleccions del 2020.
2772	ELLIS té un sistema de finançament público-privat.
2773	El llançament de la versió catalana d’aquesta nova sèrie és una excel·lent ocasió per repassar algunes curiositats de l’Ideafix, el simpàtic gosset que la protagonitza.
2774	El llibre, coeditat conjuntament amb el Comú de Canillo, serà presentat el mateix dilluns 19, a les 20h, a l’església de Sant Serni.
2775	El llibre de la Sònia Garangou és molt interessant perquè aconsegueix de rescatar les històries humanes d’alguns d’aquests brigadistes que van sobreviure i que acabaren servint al front de batalla.
2776	El llibre és la història d'un jove escriptor, té trets autobiogràfics, com en totes les novel·les.
2777	El llibre és també un extens inventari de microamors que matisen el model romàntic.
2778	“El llibre no té un to d’experta, no soc antropòloga, sociòloga ni periodista, és una experiència que he tingut la sort de viure i que volia compartir.
2779	El llibre relata les aventures d'un jove aviador durant la invasió italiana a Abissínia.
2780	El llogater va demanar que la treiés d'allà, però el propietari es va negar dient que aquella part del terreny no entrava dins del lloguer.
2781	El local presenta elegants detalls decoratius que el diferencien d'establiments similars, i barreja plats tradicionals amb moderns, sempre amb una presentació espectacular.
2782	Ells mateixos s'han esforçat a explicar que la raó de treure un àlbum és, sobretot, mostrar el moment actual de la banda; d'aquí que la novetat tingui pes durant el concert en comptes de dedicar-lo al cançoner habitual.
2783	Ells no ho faran perquè no faran el pas per perdre els seus privilegis.
2784	El MacAllister, de moment, no ha estat condemnat en una investigació sobre abusos sexuals a l’escola de futbol que va fundar, el CD MacAllister.
2785	El Madrid ha perdut 15 dels seus últims 26 partits disputats i, a més, té problemes interns greus.
2786	El magistrat també entra en un altre aspecte que va al·legar el lletrat, que són les competències del consistori per tramitar les sancions anticovid.
2787	El magnat ha triat Pennsilvània per irrompre a la campanya perquè és un dels estats clau per a les eleccions del i on els candidats republicans (Mehmet Oz al Senat i Doug Mastriano al Congrés) estan perdent pistonada, segons les enquestes.
2788	El manacorí -que ja és el segon jugador més veterà en arribar a la final, només per darrere del nord-americà Bill Tilden, que en tenia 37 el 1930- ha guanyat les 13 finals que ha jugat.
2789	El mapa actual és coherent?
2790	El mar és un al·licient", detalla el membre de Colliers.
2791	El Marroc és, juntament amb Tunísia, l'únic país àrab que el Freedom House inclou a la categoria "parcialment lliure" en el seu rànquing mundial de sistemes polítics.
2792	El ‘Matchfunding’ va servir per a obtenir quasi 12.000 euros per a finançar aquesta actuació.
2793	El mateix camí seguiran pròximament per tipificar aquest fet com a delicte, tal com han avançat alguns dels seus representants polítics.
2794	El mateix cos policial espanyol també ha facilitat quins són els des dels quals s'ha pogut identificar que s'està duent a terme aquesta estafa.
2795	El mateix dia que està citat a declarar Argimon, la jutge titular del jutjat d'instrucció 9 de Barcelona també ha tornat a citar a declarar la presidenta de l'associació de la llar d'infants i qui va ser la directora del centre.
2796	El mateix pensen l'Iván Valdivia i l'Arnau Domínguez, que han fet el mateix recorregut i formen part dels usuaris de l'S1 i S2 que celebren que ara els trens parin a totes les estacions.
2797	El mateix Turull, en l'última proposta traslladada el diumenge a Aragonès, es va "autodescartar", i ara demanen que formin part d'aquesta delegació els membres del Govern i dels grups parlamentaris que donen suport al Govern.
2798	"El matrimoni per a mi significa amor etern.
2799	El matx, d'anada i tornada, s'ha quedat totalment congelat amb l'entrada de Virginia Torrecilla.
2800	El mecanisme de transmissió més probable ha estat el contacte durant les relacions sexuals, majoritàriament, i sovint en el context d’esdeveniments festius multitudinaris.
2801	El mecanisme que explica aquesta vulnerabilitat més gran no és clar, però una possible raó és que les dones acumulen més proteïna tau al cervell.
2802	El menjar barat surt de tot això.
2803	El menor ha estat ingressat a l'hospital Vall d'Hebron de Barcelona.
2804	El mes d’abril (en realitat la bogeria comença el 15 de març) el maldecap és fer encaixar totes les convocatòries en unes agendes massa atapeïdes.
2805	El mes de desembre un total de 28.908 viatgers pernoctaren en apartaments turístics durant la seva visita a les Illes Balears, mentre que el gener la xifra va ser de 17.466.
2806	El mes de juny tampoc va ser bo i va seguir en la mateixa línia que el semestre, a l'aconseguir un volum mundial de matriculacions de 40.500 unitats davant els 56.200 vehicles venuts el mateix mes de l'any passat (-28%).
2807	El mes de març va ser el moment més calent del període convuls en què Rússia va aconseguir annexionar-se Crimea, amb un moviment pronunciat de tropes nord-americanes al Mar Bàltic.
2808	El mes de setembre, Joan Baldoví va fer pública la seua intenció a ser el candidat de Compromís i, en aquell moment, Mas va considerar que era massa prompte per a anunciar cap decisió, i va argumentar que calia continuar treballant.
2809	El més greu, que la propietat no va tenir mai interès a complir els terminis pactats amb l’Ajuntament de València i la Generalitat i que el mencionat poliesportiu de Benicalap no s’ajustaria a la demanda dels veïns.
2810	El més important és el tema mental, després el talent i en acabat el físic.
2811	El mes passat fins a 38 països del món van demanar també a l'òrgan internacional que investigués possibles crims de guerra perpetrats per Rússia.
2812	El mestre de les arts místiques s'enfronta a una crisi relacionada amb el multivers, el conjunt de dimensions paral·leles que ja vehiculava la trama de Spiderman: sense camí a casa en què Strange jugava un paper clau.
2813	El metall de Barcelona i de Tarragona es mobilitzarà de manera potent, després vindran altres sectors, és un procés gradual de suma i de conscienciació.
2814	El Meteocat té actius avisos de perill moderat per pluja abundant i intensa al Montsià i al Baix Ebre.
2815	El mètode per obtenir-los està sota sospita.
2816	"El meu fill encara no és molt conscient de què està passant perquè és molt petit, però sí que de vegades pregunta si el pare no tornarà a casa", reconeix la Marta.
2817	El meu fill lluita per defensar el seu país, el seu no sap per què lluita".
2818	El meu germà Joel, que farà un video i la Marta, la meva parella.
2819	"El meu paper és garantir que els grups les puguin presentar.
2820	El microbioma intestinal també mostra diferències significatives entre ossos i llops, amb diferències en gèneres rellevants com Streptococcus i Escherichia-Shigella, abundants a les mostres d’os però no detectats a les mostres de llop.
2821	El millor futbol és a Madrid", buscava complicitats Jagger, que amb sis dies a la ciutat havia tingut temps de viure la victòria dels blancs a la Champions, passejar-se pel Retiro i fotografiar-se amb el al Reina Sofía, encara que estigui prohibit.
2822	El millor programa d'entreteniment de televisió d'aquesta edició dels Ondas també té lligams catalans.
2823	El ministeri d'Afers Estrangers ha expressat el condol a la seva família i ha dit que havia fet “contribucions actives a la normalització” de les relacions internacionals.
2824	El ministeri de Defensa –propietari de la fortificació– va cedir els terrenys a l’Ajuntament, i el 1927 els va adquirir l’advocat Juan Adolfo Mas Yebra a canvi que urbanitzés la zona.
2825	El ministeri d’Educació i Ensenyament Superior i l’Associació de Pares d’Alumnes de l’Escola Francesa d’Escaldes-Engordany (APACEF) han signat aquest dimarts un nou conveni per a la cessió temporal dels espais i equipament de cuina a l’entitat.
2826	El Ministeri d'Exteriors de Rússia ha apujat el to només mitja hora després del posicionament de Peskov en nom del Kremlin.
2827	El ministre de Defensa de Rússia, Sergei Xoigu, ha assegurat que Mariúpol ja ha caigut en mans de les tropes russes tot i que encara hi ha soldats ucraïnesos defensant la planta metal·lúrgica d'Azovstal.
2828	El ministre de Finances francès, Bruno Le Maire, s'ha mostrat confiat al final de la reunió que malgrat tot l'acord és possible, i per això els ministres s'emplacen a la pròxima reunió del dia 5 d'abril.
2829	El ministre de Finances i Portaveu, Eric Jover, ha rebut aquest divendres al conseller d’Economia i Hisenda de la Generalitat de Catalunya, Jaume Giró, amb qui ha mantingut una reunió.
2830	El ministre de l'Interior, Fernando Grande-Marlaska, a la sessió de control al Congrés.
2831	El ministre de l'Interior turc, Süleyman Soylu, havia explicat divendres que 58 treballadors van aconseguir sortir de la mina, fos pel seu propi peu o rescatats pels equips d'emergència.
2832	El ministre de l'Interior va qualificar el diàleg que s'obre aquesta setmana de "discussió sense precedents al voltant de la qüestió institucional".
2833	El ministre de Territori i Habitatge, Víctor Filloy, ha presentat aquest dimarts el Reglament dels requisits d’accés i el procediment d’adjudicació dels habitatges de protecció pública.
2834	El ministre d'Exteriors d'Ucraïna, Dimitro Kuleba, ha dit que ja s'havien començat els preparatius tècnics per a desconnectar Rússia del sistema SWIFT, que interconnecta més d'11.000 entitats financeres de tot el món.
2835	El ministre Filloy ha apuntat que, amb aquesta mesura, la capacitat adquisitiva de les famílies més vulnerables no es veurà afectada de manera substancial, donat que l’increment de l’augment dels lloguers serà sempre inferior a l’augment salarial.
2836	El ministre ha atès els mitjans de comunicació abans de reunir-se, aquest dilluns, amb una vintena de representants del sector a CineCiutat.
2837	El mirador de la Torre Glòries serà la millor talaia per observar l'última part de la gran transformació de les Glòries.
2838	El MITMA ha posat l'accent en el fet que aquests diners se sumen als 1.651 milions ja traspassats per executar aquests programes d'inversió.
2839	El model cretenc mostra diferències evidents entre les empreses i les cooperatives.
2840	El model franquiciat és un tipus de contracte molt comú que permet a les petites i mitjanes empreses poder expandir la seva marca i competir amb les grans multinacionals.
2841	El model pedagògic està en constant transformació.
2842	“El ‘moderat’ Juanma Moreno diu als empresaris catalans que se’n vagin a Andalusia, que allà no pagaran impostos.
2843	El Modernisme no té fronteres, i arquitectes com Ignasi Mas Morell, conegut per ser l'autor de la Monumental, i Mario Rotllant i Folcarà, l'autor de la Masia L'Ampurdá, el van portar a Cuba.
2844	El moment ha quedat enregistrat i el club ha difós les imatges per les seves xarxes socials.
2845	El moment va venir sol perquè tinc aquesta manera de publicar a xarxes (a vegades sense pensar-ho massa) però de divulgar continguts que vaig llegint o que m’interessa comunicar.
2846	El món del fitness també ha viscut una disrupció exemplar.
2847	El monestir de Santa Maria de Bellpuig de les Avellanes ha notat un augment de visitants.
2848	El monstre haurà estat derrotat o potser s'haurà avorrit de la seva pròpia maldat.
2849	"El món tornarà a veure una ciutat que estima l'esport, el mar Mediterrani i és referent internacional d'uns valors de ciutat democràtica i oberta al món", ha assenyalat.
2850	El motiu d'aquest tap és la dificultat per trobar una sortida a jugadors amb contracte com Carvalho i Bartra.
2851	“El motiu és buscar una major eficiència en ingressos i en sostenibilitat.
2852	El motiu és la previsió d’un alentiment important del consum propiciat, entre altres causes, per la pujada del preu dels doblers.
2853	El motiu és que abans del judici les parts estaven a punt d’arribar a un acord de conformitat, però la Xarxa Espanyola d’Immigració i Ajuda al Refugiat se’n va desmarcar.
2854	El motiu és que el producte es fa en un establiment no autoritzat.
2855	El motiu és que fins ara l'Estat havia aplicat el seu descompte del 30%, però l'ATM no la considerava un bitllet "recurrent" i no havia bonificat la seva part.
2856	El motiu és que hi ha molta gent consumint dosis cada vegada més altes del suplement i llavors, quan ho volen deixar, s'adonen que és un procés més difícil del que es pensaven.
2857	El motiu és que la majoria de nosaltres percebem ara aquesta descripció com el retrat sense escrúpols d'un assassinat i, atenció: com una cosa que no gosaríem fer mai de la vida.
2858	El motiu no és pas una picabaralla amb la companyia sueca, sinó una clàusula de l’acord que preveu de substituir el logotip de l’empresa per imatges que recordin músics destacats.
2859	El motiu per escoltar els dos membres del PDECat és el mateix: les seves relacions amb Puigdemont.
2860	El motor econòmic de les Balears, el turisme, ha estat un altre dels temes centrals de l'audiència.
2861	El motor era un propulsor de sis cilindres en línia i 1.500 cc de cubicatge –d’aquí ve el nom– que oferia 65 CV de potència i empenyia el cotxe a uns més que respectables 150 km/h de velocitat màxima.
2862	El moviment de les va convocar diverses manifestacions durant l'última setmana sota el lema "qualsevol cosa menys Macron".
2863	El moviment dels partits espanyolistes dificulta aquest darrer pas, perquè fins que el CGE no es pronunciï el decret no pot ser votat al ple.
2864	El moviment independentista és xenòfob?
2865	El mundial de trial a l’aire lliure va començar sense triomf del gran favorit, l’actual campió Toni Bou pel que fa a la jornada del dissabte.
2866	El nacionalisme espanyol ha sortit reforçat i potencia la idea que la llengua espanyola té poder i des del catalanisme es genera una idea contrària que el català és un malalt a l'UCI.
2867	El nano calça uns esclops de plàstic.
2868	El narrador es debat constantment entre la recerca de còmplices per portar a terme la seva venjança individual i la idea que aquesta ira potser només respon a un impuls irrefrenable sense cap direcció precisa.
2869	¿El nen obsessionat amb les excavadores i els vaixells pirates, la nena que s’entesta en demanar un unicorn rosa o una cuineta, són els culpables de la discriminació, la desigualtat, la bretxa de gènere i el sostre de vidre?
2870	El nombre de categories vigents ha estat de 198.926, cosa que representa una variació percentual positiva del +2,3% respecte a l'any anterior.
2871	El nombre de morts és 27.024, que són 18 defuncions més notificades en els últims dies.
2872	El nomenament del nou director de l'Oficina Anticorrupció s'ha vist envoltat de polèmica des del principi pel passat de Milán en el govern socialista de Francesc Antich.
2873	El nostre nivell cultural s’ha incrementat i sense dubte la nostra autoestima ha millorat.
2874	"El nostre projecte és d'una Catalunya independent amb plena sobirania per definir la política fiscal i administrar la totalitat dels recursos, però mentrestant no podem renunciar a la capacitat normativa que tenim", ha afegit Mas.
2875	El nou concurs, al qual s'hi han presentat tres ofertes, preveu un increment salarial del 9% de mitjana.
2876	El nou director del festival ha proposat trobades inaudites entre músics de diferents estils i generacions en escenaris com la platja de Portlligat, l’església, la Sala de la Societat l’Amistat o el Corral de la Gala.
2877	El nou escut fou aprovat ahir en un ple de gran càrrega política en què, entre més mesures, s’aprovà una moció de reconeixement oficialConsell de la República.
2878	El nou sistema permet als comerços que operen amb diversos bancs, configurar l’enviament automàtic de les operacions a les diferents entitats, sense necessitat d’haver-les de seleccionar en cada operació.
2879	'El País': "Aragonès proposa a Sánchez una reunió: 'Hem de parlar'"
2880	El país euroasiàtic porta anys desenvolupant webs i serveis online similars als nord-americans però orientats al públic rus.
2881	EL PAÍS ha tingut accés al contracte “confidencial” entre Iglesias i Collado.
2882	El Palau Moja és ple de despatxos i sales de reunions: és la seu de la direcció general de Patrimoni Cultural de la Generalitat.
2883	El palista basc establert a la Seu ha estat 22è (91.59).
2884	El palista igualadí Joan Masip ha disputat els darrers tres dies els Jocs del Mediterrani que se celebren a Oran, Algeria.
2885	El papa Francesc va dir al maig –i ara ha transcendit– que la guerra d’Ucraïna “va ser, potser, d’alguna manera provocada o no previnguda” i que constata “un interès per provar i vendre armes”.
2886	"El paper ens permet llegir en privat", assenyala Carrión, "sense que ningú ens estigui espiant.
2887	El Parlem de Formatge 2022 també vol valorar i donar rellevància a les dones que fan formatge artesà.
2888	El partit a Vilafranca se li va posar molt de cara als igualadins, que es van avançar en el marcador en una primera part de clar domini rigat.
2889	El Partit Conservador sempre ha estat liberal, però ara és una decepció tremenda.
2890	El partit de Borràs i Turull fa temps que s'està el posat de semblar més independentista que Esquerra (amb la inestimable ajuda sensorial de la formació que encara avui dirigeix Junqueras).
2891	El partit es va convertir en un intercanvi de cistelles contínues on el C.B. Valls va sortir afavorit a causa de la diferència des de la línia de tres.
2892	El partit ha acabat sense gols, amb empat.
2893	El Partit Popular (PP) s'ha abanderat la lluita a favor del manteniment dels xibius situats a la costa.
2894	El partit s’ha jugat a porta tancada.
2895	El partit taronja ha acusat el Govern de ser a Europa i ha assenyalat que Aragonès es reuneixi amb un "fugat de la justícia".
2896	"El partit va ser molt travat i el Madrid va ser superior en els petits detalls.
2897	El pas del tàlveg portarà la primera baixada de temperatures de l'estiu i tempestes intermitents, però en general de caràcter feble.
2898	El passat 15/12/2021, el Servei d’Immigració rep de part de l’interessat, una sol·licitud per a l’obtenció d’una autorització d’immigració de residència i treball.
2899	El passat 15 de maig agents de l’ASMET van localitzar i detenir un dels presumptes autors.
2900	El passat febrer, l’Ajax d’Amsterdam va acomiadar el director esportiu i ex-jugador del Barça, Marc Overmars, per haver assetjat les treballadores del club.
2901	El passat mes de juliol els mossos van iniciar una investigació després de tenir coneixement de la possible existència d’una plantació de marihuana en una nau de la comarca.
2902	"El passat s'ha acabat", reconeix Sergio Scariolo, que es marca com a objectiu d'aquest cicle classificar la selecció per als Jocs Olímpics del 2024.
2903	El patiment no és agradable ni acceptable, però té sentit.
2904	El pedagog i escriptor badaloní Joan Soler i Amigó ha mort aquest diumenge als vuitanta anys, segons ha informat l’Associació d’Escriptors en Llengua Catalana (AELC), de la qual n’era soci d’honor.
2905	El perill és que això vagi calant en àmbits que no són estrictament d'extrema dreta.
2906	"El periodista està condicionat per l'interès nacional, pel ", ha explicat l'expresident.
2907	El periodista li pregunta si ja ha triat qui votarà a la segona volta.
2908	El periodista publica un llibre exhaustiu sobre les interioritats del paper de les elits durant el procés i planteja interrogants de futur: "L'economia catalana depèn molt de com els governants recusin la relació amb CaixaBank"
2909	El periodista rus Dimitri Muràtov, del diari Nóvaia Gazeta, ha posat a subhasta la medalla que l'acredita com a mereixedor del Premi Nobel de la Pau del 2021.
2910	El periodista va declarar davant dels Mossos ahir dijous –quan només havia transcendit una denúncia–.
2911	El periple italià acaba a Bolonya i Milà, ciutats d’adopció de la seva filla, un nord humit on l’autor retroba els rumiants que li parlen.
2912	El pes de la restauració dins l'economia és el doble que la mitjana estatal.
2913	El petit, amb 15 anys, demana menys perquè encara no surt gaire, i la major part de la despesa la fa en llaminadures.
2914	El PIB agrari és un 6% a Andalusia, un 2,4% a Espanya i un 1,2% a Europa.
2915	El Pi ha presentat una esmena a la totalitat dels pressupostos del Consell.
2916	El pilot de l’ACA Sport, content de com va acabar la pujada d’Ibi, es lamentava de les dècimes perdudes sobretot en les dues primeres pujades de la cursa.
2917	El pintor Joan Riera Ferrari també serà distingit.
2918	El Pi referma la seva aposta pel municipalisme i defineix els ajuntaments com un element clau per millorar l'economia i la societat illenca.
2919	El Pi també demana que el Govern dicti una instrucció "sobre els punts foscos" del decret.
2920	El pitjor que et pot passar en les apostes online és que guanyis, perquè aleshores estàs perdut ”
2921	"El pitjor va ser la repressió psicològica a la qual s’ha sotmès la societat mallorquina des d’aleshores"
2922	El pla d’actuació també menciona una reivindicació històrica a Igualada, que s’ha promès en diverses vegades però que mai ha acabat tirant endavant.
2923	El pla definitiu, però, manté l'afectació sobre espais com els laboratoris Viñas, a l'àmbit Torrijos-Terol-Torrent d'en Vidalet, on es manté la qualificació de zona verda.
2924	El pla de la Moncloa d’encarar els dos darrers anys de legislatura regant Espanya amb fons europeus amb Sánchez exercint una mena despotisme il·lustrat se’n va anar en orris.
2925	El pla de Pedro Sánchez per renovar el Tribunal Constitucional (TC) podria anar-se'n en orris dimarts que ve.
2926	El pla INFOCAT passarà d'Emergència a en les pròximes hores.
2927	El pla municipal també recull la necessitat de posar taps de silicona a les taules i cadires de les terrasses de les zones afectades per reduir-hi el rebombori.
2928	El Pla Nacional del Llibre i la Lectura arriba en un moment dolç del sector del llibre, però complicat pel que fa a la salut general del català.
2929	El pla: pressionar amb arguments dubtosos el llavors vicepresident Mike Pence perquè, de manera unilateral i saltant-se la legalitat i els preceptes democràtics, revoqués el mandat de les urnes i donés la reelecció a Trump.
2930	El pla també regula el repartiment a domicili de bars i restaurants, que ara no està recollit en les llicències d'aquests locals i que és una pràctica que s'ha disparat amb la pandèmia.
2931	El ple d'aquest dimarts tombarà la proposta dels republicans, que presenten aquesta reivindicació a les Corts per quarta vegada.
2932	El poble va ser inundat per les tropes ucraïneses quan van obrir una presa pròxima.
2933	El polonès és un dels davanters més contrastats dels últims temps i, amb la seva edat i només una temporada més de contracte amb els bavaresos, fet que el podria portar al Camp Nou per un preu assequible.
2934	El pont tibetà de Canillo ha venut 16.500 entrades en el seu primer mes en funcionament.
2935	El pop abstracte de Marina Herlop, com d’una Björk trapella tocada pel romanticisme, juga amb l’efecte polifònic d’un idioma inventat que alhora genera ritmes sorprenents.
2936	El porc utilitzat per al trasplantament de Bennett, que ha estat clonat, conté 10 modificacions genètiques, quatre de les quals corresponen a gens bloquejats.
2937	El portaveu de l'executiu ha comentat que a Europa ja s'han detectat 4.100 casos i, per tant, "era previsible que tard o d'hora poguéssim tenir algun cas".
2938	El portaveu del Kremlin, Dmitri Peskov, ha admès aquest dijous que l'exèrcit rus ha patit un nombre "important" de baixes.
2939	El portaveu del ministeri de Defensa rus, Igor Konashenkov, ha elevat el nombre de víctimes, i ha assegurat que l'atac ha matat "fins a 180 mercenaris estrangers" i ha destruït una gran quantitat d'armes subministrades per nacions estrangeres.
2940	El portaveu del PSOE al Congrés, Patxi López, en un acte a la seu del PSC a Barcelona (fotografia: ACN/Sara Escalera).
2941	El portaveu socialista critica que "l'equip de govern va acusar en fals el Govern balear de perdre la documentació de la subvenció".
2942	El portaveu socialista, Xisco Duarte, fa aquesta crida perquè l'equip de govern (PP, Pi, regidor del grup no adscrit) vol tornar a cobrar als restauradors la taxa d'ocupació de terrenys públics, segons explica la formació política en una nota.
2943	El porter belga Miguel Van Damme, membre del Cercle Brugge, ha mort als 28 anys després de patir durant anys una, diagnosticada per primer cop el 2016.
2944	El Pou de la Gallina - Projecte Reditus, la Fira Mediterrània ha donat per inaugurada la seva 25a edició.
2945	El PP, com ha indicat des de la cambra catalana, ja exigeix la destitució del conseller d'Interior.
2946	El premi està dotat amb 20.000 euros i el lliurament se celebrarà el dia 12 de maig al Pavelló Mies van der Rohe coincidint amb el Festival d’Arquitectures de Barcelona.
2947	El premi LiberPress Camins és per a l’advocada, traductora, intèrpret i restauradora Kim Thúy, perquè ja de ben petita va haver de començar a fer camins, entre els quals el camí de l’exili des del seu Vietnam natal per fugir de la guerra i la por.
2948	El premi més merescut”, raonava el director general de Vocento Gastronomía, Benjamín Lana.
2949	¿El preocupa perquè ho connecta amb la revifalla de l'extrema dreta i el nazisme?
2950	El preparador gallec ha viscut aquest estiu una situació molt similar a la que ja van patir altres vedets a la banqueta blanc-i-blava durant l’etapa de Chen Yansheng.
2951	El presentador d’, abans d’entrar a la Sexta, fou director de comunicació del Reial Madrid, durant la primera etapa de Pérez al capdavant del club blanc.
2952	El president anava acompanyat del vicepresident esportiu, Rafael Yuste, del màxim mandatari de l'àrea de futbol, Mateu Alemany, i de l'executiu Jordi Cruyff, entre altres.
2953	El president argentí era llavors Mauricio Macri, l’expresident del Boca Juniors.
2954	El president català també ha destacat que el veredicte de l'ONU ha estat clar perquè demostra que l'Estat "ha vulnerat els drets polítics de ciutadans de Catalunya".
2955	El president cubà, que ha arribat a Rússia procedent d'Algèria i viatjarà després a Turquia i la Xina, s'ha declarat un admirador del "lideratge" de Putin i ha afirmat que "Rússia sempre podrà comptar amb Cuba".
2956	El president de la Generalitat, en resposta al soci de Govern, s'ha obert a fixar "condicions" conjuntes per afrontar el diàleg amb l'Estat i tenir "més força".
2957	El president de la Generalitat evita valorar escenaris alternatius a un pacte amb l'Estat però avisa Sánchez que l'independentisme no ha renunciat a les seves "conviccions"
2958	El president de la Generalitat, Pere Aragonès, pensa que el conflicte polític amb l'Estat es pot resoldre a la canadenca, i aquest dissabte, coincidint amb el cinquè aniversari de l'1 d'Octubre, hi ha insistit.
2959	El president de la Generalitat, que també ha visitat la capella ardent, ha destacat que Feliu era una "persona estimada", "artista total" amb "un compromís insubornable" amb Catalunya i la llengua.
2960	El president de la república francesa, Emmanuel Macron, ha explicat els principals objectius del semestre de presidència francesa a la Unió Europea.
2961	El president de la Xina, Xi Jinping, no hi serà malgrat que se li va enviar una invitació.
2962	El president del CEAU, Joan Llobera, manifesta al respecte que “ens fa molta il·lusió celebrar aquest Cros de Primavera el proper diumenge, en la data que toca i sense restriccions ni mascaretes per la pandèmia.
2963	El president del CGPJ ha encarregat un informe al gabinet tècnic del consell per a determinar qui el rellevarà si finalment dimiteix.
2964	El president del COE, Alejandro Blanco, ha confirmat que no hi ha acord i per tant no es pot presentar la candidatura de Catalunya i l'Aragó i ha obert la porta a que altres territoris presentin candidatura l'any 2034.
2965	El president del Consell d'Europa, Charles Michel, i la presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen, s'han felicitat per les bones relacions amb el president dels EUA, Joe Biden, sobre Ucraïna.
2966	El president de l'entitat, Xavier Antich, ha assegurat en declaracions als mitjans de comunicació que "criminalitza la dissidència política".
2967	El president del govern espanyol, Pedro Sánchez, en una reunió dels grups parlamentaris del PSOE.
2968	El president del govern espanyol, Pedro Sánchez, ha trucat al de la Generalitat, Pere Aragonès, per traslladar-li el condol per la mort del maquinista i expressar-li "la màxima col·laboració i solidaritat".
2969	El president del partit, Pere C.Q., va relatar: “Tot això és la legalitat i fem el que fa tothom; igual que hem comentat amb equips locals del nostre entorn, com s’ho fan, i al final els diners acaben arribant al partit.
2970	El president del sindicat mèdic Simebal i portaveu de la Plataforma Unisep, Miguel Lázaro, ha fet declaracions als mitjans.
2971	El president dels republicans ha clarificat la política d'aliances que seguirà ERC a partir d'ara per mirar de tirar endavant la legislatura.
2972	El president de Mèxic, Andrés Manuel López Obrador, ha informat que entre els morts hi ha almenys 22 mexicans, set guatemalencs i dos hondurenys, mentre que la resta encara no s'han pogut identificar.
2973	El president de PIMEC i de la Plataforma contra la Morositat,, ha celebrat en una atenció als mitjans davant del congrés que s’han introduït canvis en matèria de morositat en la llei “que han estat determinants perquè sigui eficaç i eficient”.
2974	El president d'Iberdrola: «Només els rucs que continuen amb la tarifa regulada paguen més llum»
2975	El president d'Òmnium Cultural, Xavier Antich, ha criticat les picabaralles dins l'independentisme català i ha reclamat el retorn de la mobilització al carrer.
2976	El president d'Ucraïna, sobreviscut a tres intents d'assassinat a la capital del país, Kíiv.
2977	El president espanyol ha explicat que es crearà una canonada submarina d'hidrogen verd que unirà per connectar la península ibèrica al mercat energètic europeu.
2978	El president francès, Emmanuel Macron, ha anunciat aquest divendres que la setmana que ve es reunirà amb el president del govern espanyol, Pedro Sánchez, i el primer ministre portuguès, Antonio Costa, per parlar sobre el Midcat.
2979	El president ha firmat el decret de convocatòria abans d’acabar l’acte institucional.
2980	El president ja ho ha descartat d'entrada: "No sotmetré el país a una situació d'inestabilitat.
2981	El president, per la seva banda, ha replicat que el decret s'ha fet estant en contacte amb els grups i que "l'escut social" que reclamen els de és necessari però no deixa de ser "fum" si no hi ha els recursos suficients.
2982	El president rus reafirma les seves intencions en una nova trucada amb Macron sobre la qual l'Elisi assegura que "el pitjor està per arribar"
2983	El president Tokàiev, tanmateix, ha explicat que la proposta de canvi de nom de la capital no nega el rol decisiu que Nazarbàiev va tenir en la constitució i enfortiment de l’estat modern del Casaquistan.
2984	El president ucraïnès, Volodímir Zelenski, ha assegurat aquest dimecres que el país lluitarà “fins al final”.
2985	El president ucraïnès, Volodímir Zelenski, ha qualificat els fets de nou atemptat de Rússia contra la democràcia.
2986	El president va acabar dient que si algú havia de prendre decisions, que les prengués, en una referència indirecta al debat que hi ha dins Junts sobre la possibilitat de sortir del govern per les desavinences en l’agenda nacional.
2987	El pressupost de la restauració encara està obert i per ara s’hi han invertit uns 6.000 euros.
2988	El pressupost de les ajudes del Programa de Desenvolupament Rural (PDR) del proper període 2023-2027 per a les Balears augmentarà un 6% respecte del període actual.
2989	El pressupost de sortida de licitació és de 238.329,55 € sense IVA i el termini de presentació romandrà obert fins al dia 29 d’agost a les 14:00 h. La durada prevista del contracte -i, per tant, de l’actuació- és de poc de 3 mesos i mig.
2990	El pressupost total que s'ha destinat a aquesta iniciativa és de 4.852 euros.
2991	El presumpte violador ja és un mòdul de la presó de Can Brians 1. El judici podria tardar dos anys a celebrar-se.
2992	El preu de l’entrada individual al Pont Tibetà és de 12 euros i de 5 euros al mirador del Roc del Quer.
2993	El preu del projecte presentat el 2019 era de 51 milions.
2994	El preu és de 30 euros i pels socis del Club el preu és de 25 euros.
2995	El preu inicial és de 6.250 euros, però pot ascendir fins als 9.300 depenent de l'equipament que s'esculli.
2996	El primer comitè executiu de Vox va estar presidit per José Luis González Quirós, Ortega Smith com a vicepresident i Abascal com a secretari general.
2997	El primer confinament ens va agafar a Barcelona i aquí escrivia.
2998	El primer cop que hi va guanyar, el 2005, molts encara no podien entendre que Nadal dominaria un torneig del Grand Slam dâ€™una forma mai vista abans.
2999	El primer degà va ser el doctor Antoni Colom i actualment ho és el doctor Miquel Oliver.
3000	El primer, el cobert de l'Era Rossell, comptarà amb deu expositors de productes exclusius provinents d'establiments d'Andorra, el Lluçanès, la Vall d'Aran, l'Alt Urgell i el Berguedà.
3001	El primer film d'Albert Serra ambientat en el present viatja a la Polinèsia per assenyalar la decadència d'uns valors europeus encarnats pel diplomàtic francès que interpreta Benoît Magimel.
3002	El primer, la transformació dels negocis, que es va accelerar durant la pandèmia i és aquí per quedar-se i està fent un pas endavant cap a la flexibilitat, l'automatització de processos o l'agilitat.
3003	El primer lloc on considera que s'ha d'eliminar l'ús obligatori de la mascareta a l'interior és en l'àmbit educatiu, "començant pels més petits" i anar retirant aquesta mesura gradualment fins a arribar als adults.
3004	El primer objectiu va ser incendiar la caseta del guardià de l’Institut Francès de Bobo-Dioulasso, capital econòmica.
3005	El primer, perquè els professionals han assumit "moltes noves tasques".
3006	El primer president del club, per exemple, va ser Franz John, un fotògraf.
3007	El primer que cal deixar clar de l’interior de l’Audi e-tron GT és que per accedir-hi no hem de “pujar al cotxe”, sinó més aviat “baixar al cotxe”.
3008	El primer secretari, però, sempre havia defensat que el candidat havia de ser Collboni.
3009	El príncep Carles pressionarà la reina perquè li permeti divorciar-se de Diana, un trencament cada cop més evident per la premsa i la ciutadania.
3010	El Principal continua ferm en la voluntat d'acostar-se a nous públics i d'ampliar l'univers del teatre Principal amb les eines tecnològiques.
3011	El principal culpable és Putin, és clar, però la UE ha fet primar els interessos econòmics en la relació amb Moscou.
3012	El principal increment d'immigrants ucraïnesos va tenir lloc fins al 2007, quan en van arribar uns 15.000.
3013	El principal motiu del sotrac han estat les gelades patides a l'abril.
3014	El Principat és el país amb el percentatge més gran de dones empresonades a 31 de gener del 2021 en proporció a la població.
3015	El privat és polític?
3016	El problema ara és que el 70% dels castanyers que hi té estan malalts, afectats pel xancre: "S'estan assecant, la planta no pot fer res i s'acabarà morint i caient a terra".
3017	El problema de la sentència del TSJC no va ser mai que establís uns percentatges –tot i que també–, sinó que feia evident que la immersió lingüística no havia tingut mai cap consistència legal, cap coixí jurídic protector.
3018	El problema de saturació de les llars d’infants també passa en el curs de P0, els infants nascuts el 2022.
3019	"El problema de vegades és la junta i de vegades la burocràcia.
3020	El problema en aquesta zona, però, és que les voravies són massa estretes i és difícil trobar un espai adequat.
3021	El problema és que ara, quan en diguem aquest nom no vexatori, jo sempre pensaré en els micos.
3022	“El problema és que els centres de rescat no estan legislats i qualsevol centre d’animals es pot posar el nom que vulgui, ja sigui rescat o refugi, sense complir cap requisit”, detalla l’Andrea.
3023	El problema és que el terme Països Catalans, que és molt vàlid, ha despertat urticària en els que en darrer terme no juguen a favor de la nostra llengua i la nostra cultura.
3024	El problema és que no sabem quant dura.
3025	El procés de la Duna s'inspira en el que va fer Jordi Lara per escriure la novel·la i fa així una picada d'ullet a l'autor, que va rebre el Premi de la Crítica en català en la categoria de narrativa per aquest llibre.
3026	El procés dura entre 45 i 60 minuts i fa falta que el donant tingui unes venes una mica més gruixudes que per donar sang.
3027	El procés judicial del túnel de Sóller ve d'enrere.
3028	El processat ha lamentat que fruit d'aquesta denúncia ha perdut contractes comercials, esdeveniments i oportunitats professionals.
3029	El professor ha explicat la violència policial del referèndum, que va deixar més d'un miler de ferits, i ha dit que aquestes càrregues van ser retransmeses arreu del món "però no a Espanya".
3030	El programa pot variar en funció de les condicions meteorològiques.
3031	El programa que proposava Alsius podria ser una eina per aconseguir-ho.
3032	El programa satíric ha aprofitat el retorn d’ als escenaris per fer servir la cançó “” com a fil conductor d’un gag àcid que posa en qüestió que l’estat espanyol sigui una democràcia amb garanties plenes.
3033	El programa SI! va complir deu anys el 2020, però la pandèmia va endarrerir-ne la celebració, que just comença enguany.
3034	El projecte adjudicat consisteix en la implementació de dues noves cèl·lules robotitzades per a la càrrega i descàrrega de carcasses de bateries a la línia de pintura i una estació de preparació.
3035	El projecte artístic de Laura Garriga “Construint… Transformant” va néixer l’any 2020 quan, després de 14 anys de diferents tractaments, Garriga va començar un nou assaig clínic.
3036	El projecte de millora implica construir una nova Llotja, que s'aixecarà dins el Moll, integrant l'actual edifici de la fàbrica del gel, que és del 2016 i representa una de les poques reformes que s'han fet en els últims anys.
3037	El projecte està cofinançat pel Fons Europeu de Desenvolupament Regional (FEDER) mitjançant el Programa Interreg POCTEFA 2014-2020, que té com a objectiu reforçar la integració econòmica i social de la zona fronterera dels Pirineus.
3038	El projecte “no s’endarrerirà més d’allò necessari, però hi ha uns informes que han de tenir un pla necessari”, ha conclòs.
3039	El projecte va tenir tanta repercussió que va ser parodiat per homes que, porucs, fingien l’orgasme sense ningú que els masturbés.
3040	El pronòstic és una mica incert, però el més probable és que dissabte els ruixats continuïn afectant molt més clarament el País Valencià que Catalunya.
3041	El proper divendres, la seu del PSC acollirà unes jornades per aprofundir sobre el que suposaria per a Catalunya celebrar aquests jocs l'any 2030.
3042	“El proper pas és guanyar.
3043	El propietari de Tesla considera que "hi ha estimacions de població de l'ONU que s'han d'actualitzar, que no tenen cap mena de sentit".
3044	El propòsit, en tot cas, és que els alumnes assoleixin les competències lingüístiques en català i en castellà, i que es compleixi amb la normalització lingüística del català.
3045	El proppassat mes de juny, Littlefeather va rebre una declaració de disculpes, signada per l’ex-president de l’Acadèmia “Els abusos que vau patir a causa d’aquesta declaració van ser injustificats.
3046	El protagonista d'aquesta història, anomenat Mahamadou, és un home de 38 anys.
3047	El protocol en el qual estan treballant el Govern i el Col·legi de Farmacèutics preveu que siguin les farmàcies qui puguin validar els positius per tramitar la baixa.
3048	El prototip no ha canviat des d’aleshores i és el que ha fet destacar Lego davant de companyies similars.
3049	El pròxim dia 29 d’abril, Plan-ET traurà a la llum el seu primer disc amb col·laboracions d’altres artistes mallorquines, com Maria Hein.
3050	El pròxim dilluns 19 de setembre arriben a les llibreries quatre noves propostes d’Anem Editors amb els autors andorrans com a caps de cartell.
3051	El PSC ha insistit a condemnar l'espionatge, però ha votat en contra del text que el condemna.
3052	El PSC s’imposaria a la resta de forces polítiques si ara es fessin unes eleccions al parlament.
3053	El PSOE diu que l’extradició dels exiliats serà possible amb la reforma: “S’han acabat els santuaris”
3054	El PSOE –fent pinça amb el PP i Vox– tampoc ha tingut intenció de debatre o investigar políticament des del Congrés les activitats de Joan Carles, ni tan sols les posteriors a la seva abdicació, que quedarien fora de la inviolabilitat.
3055	El PSOE, que va obtenir el 28% dels vots el 10 de novembre del 2019, s'havia mantingut al voltant d'aquesta xifra i fins i tot per sobre durant bona part de la primera meitat de la legislatura.
3056	El públic, embogit, li va treure dos bisos, Mañana, una ranchera, la seva versió del ‘, de Leonard Cohen, amb la lletra del poema de Lorca.
3057	El punt de partida seria una furgoneta nova, utilitzada durant cinc anys seguits i només per a ús professional, durant 288 dies a l’any (els laborables), cosa que comporta més de 28.000 quilòmetres anuals recorreguts.
3058	El que ara mateix els consta són més de 4.000 persones represaliades, 801 causes encara obertes, 39 jutjats implicats i 22 tipus penals diferents imputats als investigats.
3059	El que arriba a la Universitat és el resultat del que han anat aprenent durant tota la infància i els professors haurien de ser l'elit de la societat, tot i que encara falta perquè això sigui una realitat.
3060	'El que ells van validar que passés a Catalunya ara els hi retorna com un bumerang', ha assegurat en roda de premsa des del Parlament.
3061	El que ens hem trobat és que és difícil, quan ets una entitat privada, saber si has de designar el delegat; perquè no són unes condicions que requereixen un coneixement tècnic de l’àmbit de la protecció de dades i no sempre és fàcil.
3062	El que es fa, a banda de renovar 12 quilòmetres de carrils, és substituir l'actual balast (les pedres que hi ha a les vies) per formigó i afegir unes 20.000 fixacions antivibració.
3063	El que és segur és que aquest any que han estat indultats no es descomptaria de la pena pendent de complir.
3064	El que és sorprenent ésel valor que socialment donem a aquests reptes extrems.
3065	El que està passant a Ucraïna no ha arribat a la mateixa magnitud, per ara, però quan la gent està patint i és assassinada no és un problema de xifres.
3066	"El que estem fent és que el sistema immunitari vegi millor la cèl·lula tumoral.
3067	El que explica que els òvuls no es deteriorin és que un dels enzims que habitualment genera energia per les cèl·lules, conegut amb el nom de complex I, està pràcticament absent als ovòcits.
3068	El que ha fet sorgir l'enuig de la ciutadania ha estat la mort de 10 persones en l'incendi d'una zona confinada, on alguns han assegurat que els efectius d'emergències no van poder accedir a temps per les restriccions sanitàries.
3069	El que he intentat fer és explicar per una banda, tranquil·lament, que al Donbass aquest conflicte fa vuit anys que va, que el que inicia aquest conflicte és Rússia però que l'exèrcit ucraïnès també ha comès molts errors i crims fins i tot.
3070	El que hem de fer és ser emprenedors, com Tomás Díaz Ayuso.
3071	El que hi va veure la va acabar de convèncer d’una màxima que ja no abandonaria al llarg de la seva trajectòria: “L’internament ha de ser l’últim recurs”, repeteix sovint.
3072	El que indaga Calama, però, no té res a veure amb el Catalangate.
3073	El que la gent valora més és que passin coses, sigui en forma de conflicte o en forma de l'amor més pur que puguis trobar.
3074	El que María Dolores de Cospedal havia dit a Mariano Rajoy que seria una costellada es va convertir en un acte de resistència civil únic a Europa en dècades.
3075	El que més n’acumula, el de La Bella i la Bèstia, que va superar els 60 milions.
3076	¿El que més s'acosta al fracàs per a tu és quan abandones una cursa?
3077	El que no és tan sabut és qui és el propietari de Mas Sorrer: Max Roures, empresari i fill del fundador i president de Mediapro, Jaume Roures.
3078	"El que no pot ser és que el personal es posi a parlar del que farà el cap de setmana mentre la dona és al quiròfan".
3079	El que no pot ser és que els fons europeus vagin a pagar la inflació".
3080	El que passa és que continuo estant molt per sobre en l'aspecte musical que en l'aspecte lletrístic, però, bé, de mica en mica.
3081	El que podia valer als noranta -si parlem d'esdeveniments, cap és més guanyador que unes olimpíades d'estiu- i que fa anys que dona signes d'esgotament -recordeu el fracàs del Fòrum de les Cultures de 2004- no val per al 2022.
3082	El que pot generar racisme és mentir, tergiversar i discriminar.
3083	El que queda clar, però, és que es preveu com una mesura d'emergència i temporal.
3084	El que queda de legislatura ha de servir per fer front a la crisi, abandonar els grans projectes amb polítiques transformadores i posar sobre la taula un referèndum com a Escòcia per desencallar el conflicte.
3085	El que seguirem nosaltres es decanta progressivament cap a la dreta, amb trams que lleven l’alè i on hem de fer servir de les mans per anar superant la verticalitat de l’ascens.
3086	El que s’ha de fer són plans d’emergència ben detallats per a totes les eventualitats possibles, com ara l’impacte d’uns míssils en terres poloneses la setmana passada.
3087	El que s'ha fet fins ara, és tramitar els expedients d'adquisició dels terrenys i dilluns es duran a plenària els acords d'aprovació de les actes d'avinentesa i mutu acord.
3088	El que sí està clar és que va ser un feminicidi i tenint en compte que és força obvi que van violar l'Helena, és molt poc probable que hi participés una dona.
3089	El que sí que hi ha és una negociació oberta entre el vigent Bota d'Or i l'equip bavarès per renovar el compromís que els uneix des del 2014.
3090	El que sortirà del consell executiu serà un primer esbós dels eixos que tindrà el Pacte.
3091	El que té de bo la Penya és que si ets jove et donen confiança i aposten per tu", reconeix.
3092	El que tinc és un canal d’entreteniment: no tinc la pretensió d’ensenyar res a ningú.
3093	El que volem, com he dit abans, és que Reus torni a estar al lloc que li pertoca.
3094	El que vull és que gaudeixin i s'ho passin bé durant els moments de la creació.
3095	El Raonador del ciutadà, Marc Vila, considera insuficient la pujada salarial proposta per Govern d'incrementar un 7% els salaris més baixos.
3096	El Ravel, volàtil, va confirmar les millors expectatives davant d’un artista que promet ser algú en el gènere del lied i que Kammler compagina amb l’òpera.
3097	El rècord no és de tot el catàleg de la plataforma, sinó de totes aquelles pel·lícules de parla no anglesa.
3098	El recurs al CGE l'havia presentat ERC adduint que el nou articulat "ataca" el marc competencial del país incorporant com a receptors de fons quatre municipis de l'Aragó.
3099	El redactat recull, com ja es va votar el 16 de desembre de l'any passat, que Juvillà continua sent diputat perquè un òrgan administratiu no té capacitat per apartar-lo i la seva ordre topa amb el vigent del Parlament.
3100	El redactor en cap de 'Citizen News', Chris Yeung Kin-Hing, en el tancament del portal per la pressió de Pequín.
3101	El regidor de Medi Ambient i Benestar Animal, Ramon Perpinyà, cadascuna de les 50 estacions de recàrrega tindria una mitjana de 40 punts de recàrrega, vuit dels quals seran del tipus M4, de 50 quilowatts (KW,) i la resta del tipus M3, de 22.
3102	El regidor de Mobilitat de l’Ajuntament d’Igualada, Miquel Vives, ha presentat aquesta setmana la campanya d’asfaltatges d’aquest any que s’iniciarà la segona meitat del mes de juliol aprofitant disminució de la circulació i l’activitat a la ciutat.
3103	El regidor ha destacat que els refugis climàtics s’havien triplicat en tres anys.
3104	El regidor recorda que Aiguablava té molta més afluència que sa Tuna, i que hi ha tanta demanda per anar-hi que van haver de posar dos treballadors per controlar-hi l'accés.
3105	"El reglament del Parlament hauria d'expulsar aquest article, que no respecta drets fonamentals.
3106	El Regne Unit, doncs, ja té el tercer primer ministre en vuit setmanes.
3107	El Regne Unit també es va sumar a l'acord, que el Parlament ucraïnès havia validat poc abans amb 301 vots a favor, 8 en contra i 20 abstencions, i França i la Xina posteriorment amb uns altres textos.
3108	El Regne Unit va ser un dels països on el va assolir abans la sobirania enfront la corona.
3109	El rei emèrit d’Espanya n'és un bon exemple.
3110	El relat de fets de l'acusació pública assenyala que l'investigat, sabent perfectament que estava "coartant la llibertat deambulatòria" de la víctima, li va dir que dormís amb ell fins que es fes de dia.
3111	El relat que fa el govern espanyol d’homologar-se a països europeus no els convenç i ja va ser rebatut i rebutjat per Manuel Marchena en l’escrit que s’oposava a la concessió dels indults als presos polítics.
3112	El relleu a la presidència i els canvis al secretariat nacional certifiquen l'obertura d'una a l'entitat, amb nous lideratges en un moment de desorientació estratègica del moviment independentista.
3113	El relleu de Bassa ha creat malestar a la redacció de TV3.
3114	El renovat interès pel festival arran dels bons resultats obtinguts per Chanel fan pronosticar que el Benidorm Fest serà un dels esdeveniments televisius de l'any.
3115	“El repte pel qual Karibou treballa és dotar el paper i la cel·lulosa d’origen vegetal de les condicions mecàniques i tècniques que només tenia el plàstic.
3116	El republicà va defensar la inclusió de mesures per aconseguir ajudes que alleugereixen altres pujades, cosa que creu s’ha aconseguit “amb certes millores d’estalvi econòmic per les famílies”.
3117	El RESG Walsum, que havia perdut 6-1 dissabte davant el Coutras, va sortir a jugar-li de tu a tu al conjunt arlequinat, i això ho van aprofitar als compassos inicials Marc Carol i Oriol Llenas per obrir la llauna amb dos gols pràcticament consecutius.
3118	El responsable de comunicació d’, ha anunciat aquest dimecres el Premi Enderrock Estrella 2022, que s’atorgarà a la xarxa de per "haver estès i coordinat arreu un model pioner al voltant de la creació musical, que combina la gestió pública i privada".
3119	El responsable de l’oficina d’Habitatge, Xavier Marchante, ha exposat, segons recull Andorra Televisió, que han detectat casos “que intenten o proposen doblar el preu de la renda actual.
3120	El restaurant, del xef Guillermo Cabot, ja va ser el lloc escollit per Felip per sopar amb la família l'any passat.
3121	El resultat, avisen, és que hi haurà uns 2.000 professionals menys entre primària i ESO.
3122	El resultat de les eleccions italianes demostra que l'extrema dreta s'ha fet amb una part del malestar i, junt amb els nyaps del camp progressista -com la impossibilitat de bastir grans aliances-, pot guanyar.
3123	El resultat és un cava rosat pàl·lid de gran complexitat aromàtica, molt cremós, fresc i elegant.
3124	El resultat final ha estat que a Andalusia, un feu tradicional de l’esquerra, s’ha produït un gir espectacular al mapa polític.
3125	El resultat serà "políticament vinculant" en els dos casos, segons ha explicat el Govern.
3126	El resultat va sortir positiu en consum de cànnabis, cocaïna i amfetamina o metamfetamina.
3127	El retorn de l'emèrit ha posicionat les forces progressistes en un discurs crític i exigent respecte el Borbó.
3128	El retorn de Pierre Oriola i Brandon Davies encara necessitarà uns dies més.
3129	El ric llegat fotogràfic de Costa es pot dividir en tres àrees temàtiques: la vida al Castell de Peralada, els retrats en primer pla de centenars de veïns del poble, i escenes d’actes socials i paisatges del municipi.
3130	El Riqui té una competència ferotge.
3131	El risc de rebrot continua pujant i la Rt puja lleugerament fins a l'1,21.
3132	El risc de rebrot puja a 4.040 (+330) i l'Rt baixa a 1,08, una centèsima menys.
3133	El risc d’incendi, però, no és l’únic argument dels anitpetards, que també es queixen del soroll que genera i les molèsties per animals de companyia com els gossos.
3134	El risc és com li vagi de bé o malament als nostres veïns.
3135	El risc més elevat l’assumeixen els no vacunats o els que encara no han completat la vacunació, però també hi ha vacunats que no responen com esperem.
3136	El ritme d’Andrés Feliz i la consistència d’Ante Tomic van impulsar les opcions d’una Penya que va apujar el seu nivell defensiu.
3137	Els abonaments es poden adquirir des del passat 24 d'agost i tenen com a requisit dipositar una fiança i fer un mínim de 16 viatges abans de finals d'any.
3138	Els abonaments per servei durant el mes de setembre se situen en 50.373 abonats als serveis de telefonia fixa, 105.398 abonats als serveis de telefonia mòbil i 39.922 abonats a Internet de banda ampla.
3139	Els accidents als escacs són més aviat una anècdota.
3140	Els accionistes tindran temps fins al 29 d’abril per informar de la seva voluntat de vendre.
3141	Els actes de la Seu també seran gratuïts i oberts a tothom, però caldrà fer-ne la inscripció a través de l’enllaç:https://forms.
3142	Els activistes, que exhibeixen pancartes a favor del dret a l'habitatge i contra els desnonaments, han fet diverses reivindicacions a favor d'una llei d'habitatge 'digne' i del lloguer social: 'Tenim drets, aigua llum i sostre', han clamat.
3143	Els actors somreien i no gosaven rebutjar cap opció per no estigmatitzar cap pràctica ni descobrir aspectes de la seva vida privada.
3144	Els advocats de Reguant també recorden que la diputadaja va ser multada amb 2.500 euros pels fets que ara s'han de jutjat.
3145	Els afers de Joan Carles I van fer trontollar els fonaments de la monarquia i van donar ales als republicans –entre ells, Unides Podem, soci minoritari de l'executiu espanyol– per intentar sense èxit obrir el meló d'un canvi en la forma d'estat.
3146	Els agents de policia van accedir al recinte equipats amb rifles i escuts antiavalots, però, segons les imatges, es van quedar al passadís sense aparentment fer cap esforç per entrar a les aules on es produïen els trets.
3147	Els agents han comprovat que a l’habitatge també es trobaven els tres gossos que apareixien en les imatges, i que estaven en bon estat.
3148	Els agents policials de Palafrugell van procedir a retenir el vehicle i van obrir diligències.
3149	Els agents socials s’hi oposen, entre més raons, perquè aquesta qüestió no forma part de les recomanacions del Pacte de Toledo aprovades el 2020, amb el suport del 80% de la cambra.
3150	El Sàhara Occidental forma part de la llista de territoris de les Nacions Unides que estan pendents d’un procés de descolonització i per als quals l’organisme internacional havia demanat convocar un referèndum d’autodeterminació.
3151	Els ajuntaments ara centren els esforços a reunir fons europeus.
3152	Els ajuts complementaris i puntuals d’enguany han estat per a 19 entitats federatives per un pressupost total de 120.000 euros.
3153	Els altres clubs, que saben bé que les paraules se les emporta el vent, tampoc es conformen amb els discursos i ja han advertit que recelaran del Barça fins que no vegin els diners a sobre de la taula.
3154	Els altres dos són més complexos.
3155	Els alumnes (de FP i BUP, llavors) es barrejaven segons l’afinitat.
3156	Els alumnes que s’hi inscriuen volen aprendre a fer pa, però el mètode parteix d’una simple i estranya premissa: “Per fer un bon pa, no cal tenir la millor farina o el llevat més fresc.
3157	Els amants de les estrelles, encara tindran dues altres oportunitats de gaudir de l’astronomia de manera acompanyada el 29 de juliol (Viatge 3D pel sistema solar) i el 12 d’agost (Observació de la pluja d’estels) al mateix entorn.
3158	Els amics més joves, entre ells Jordi Llovet, el recorden com un magnífic conversador.
3159	El SAMU061 és potser un dels serveis més durs, per la gravetat de les situacions a què heu de fer front.
3160	Els analistes ara descompten una nova pujada de tipus de 50 punts bàsics per part del BCE al setembre, arran de la persistència de la inflació elevada, que al juliol va assolir un altre màxim històric, del 8,9%, per al conjunt de la zona euro.
3161	Els analistes creuen que l’ofensiva russa a Donetsk pot disminuir el seu potencial ofensiu en localitats relativament poc rellevants de la regió.
3162	Els andreuencs que viuen en edificis de més de 20 habitatges ja fa setmanes que tiren la matèria orgànica en una mena de bústies que s'han anat instal·lant pel barri.
3163	Els angelins apostaven per un joc vistós i alegre, inventant el dues dècades abans que aquest concepte aparegués en un anunci de Nike.
3164	Els antics amants s'han acabat convertint en socis empresarials, i han creat una empresa de perfumeria, The Bubble Collection.
3165	Els anys de sequera, la manca d’hidratació fa que cremin amb fúria les masses boscoses atapeïdes i contínues.
3166	Els aspectes més criticats són l'excés de velocitat, saltar-se semàfors, no respectar els passos de vianants, el poc ús dels indicadors per canviar de carril o girar i la invasió d'espais exclusius.
3167	“Els assistents podran ballar, en un any en què descobrirem l’entorn del tango, dansa patrimoni immaterial de la humanitat”, afegeix Feixas.
3168	Els astrònoms esperen que el telescopi espacial James Webb reveli si alguns d’aquests planetes tenen atmosferes que puguin sustentar algun tipus de vida.
3169	Els atacs d'artilleria són cada cop més potents i perillosos, i l'amenaça de destrucció d'instal·lacions crítiques de seguretat nuclear és cada cop més real".
3170	Els autors s'organitzen sota el nom de "Asociación Union de Brigadas", formada per set grups que actuen per tot Catalunya.
3171	Els avanços de creixement de l’IPC estatal de maig i del PIB català del primer trimestre han estat ratificats.
3172	Els avenços tecnològics han afavorit una indústria en expansió.
3173	Els avions podrien volar, però ningú no en podria controlar la ruta.
3174	Els bafs amb fulles d’eucaliptus obren les vies respiratòries i afavoreixen l’expulsió de la mucosa.
3175	Els Bancs dels Aliments catalans es troben en una situació delicada arran de l’actual context d’inflació.
3176	Els blaus no es van conformar i van seguir amb la mateixa mentalitat.
3177	Els bombardejos constants van fer molt perillós viure a Txerníhiv, i Naidon va decidir marxar cap a Polònia amb els seus dos fills, de 6 i 8 anys.
3178	Els Bombers de la Generalitat han estat alertats cap a les tres de la matinada de flames en una habitació del centre, ubicat al número 57 del passeig Àngel Guimerà de la localitat.
3179	Els Bombers, els Agents Rurals i Protecció Civil poden combatre els efectes, que castiguen un bosc mediterrani que crema amb facilitat, destrueix paisatges i amenaça nuclis de població.
3180	Els Bombers estabilitzen el foc d'Artesa de Segre i donen per acabat el període d'incendis simultanis; per Bernat Surroca.
3181	Els Bombers estan ventilant la sala de màquines i controlant el toll que s'hi ha format.
3182	Els bombers han establert el centre de comandament central a la base de Bellaterra arran de la simultaneïtat dels focs.
3183	Els Bombers han estat alertats pels volts de les quatre de la matinada i han aconseguit extingir les flames cap a dos quarts de vuit del matí.
3184	Els Bombers han localitzat el cos sense vida d'una dona i han confinat vuit residents, que han pogut ser evacuats després que finalitzessin les tasques de ventilació.
3185	Els bombers han treballat des d’ahir en vuit incendis a la Catalunya Nord, tot i que el territori no estava en alerta màxima.
3186	Els boscos afectats per la sequera i les onades de calor canvien de color de manera prematura.
3187	Els boscos i els embornals de carboni, amenaçats per primera vegada, el treball vincula l’augment del risc d’incendi amb un nombre més gran d’emissions de CO2 causades pel foc.
3188	Els (botigues online) que també venen roba de Mango al país podran seguir operant.
3189	Els camins asfaltats es reparen amb asfalt fred i els de terra amb una tècnica de grava.
3190	“Els canvis de model són tots molt dolorosos, perquè tenen guanyadors i perdedors”, diu Albert Carreras, catedràtic d’economia de la UPF.
3191	Els capítols nous arrencaran amb un misteri important que té a veure amb uns fets de l’agost, quan la colla va anar a la casa que en van llogar per vacances.
3192	Els CAP ja tenen aquesta visió comunitària, una tasca que pivota en les infermeres.
3193	Els càrrecs electes independentistes no volen que la desobediència se’ls emporti.
3194	«Els carrers seran sempre nostres»
3195	Els castellers no són els únics que anhelen i preparen des de fa dies la festivitat.
3196	Els ciberdelinqüents, indiquen des de l'OSI, que per realitzar l'estafa envien un missatge de manera setmanal en què s'inclou un per cancel·lar la subscripció al servei de jocs en línia.
3197	Els ciclistes creu que també haurien de tenir sempre la bici en ordre per evitar ensurts.
3198	Els ciclistes tenen més conflictes amb les motos, en un 30% dels casos.
3199	Els ciclons tropicals –coneguts també com a huracans, ciclons, tifons, tempestes tropicals o depressions tropicals, depenent de la força i localització– són comuns al final de l’estiu.
3200	Els ciutadans ens hem d’informar però si ens volem “formar” i si volem construir pensament, cal que llegim llibres i estudiem disciplinadament.
3201	Els col·lectius afectats han denunciat una persecució política i l'intent de l'Estat de vendre una situació de violència a Catalunya provocada per l'independentisme per justificar la repressió.
3202	Els col·legis hem perdut la potència negociadora", ha lamentat.
3203	Els combats han causat almenys trenta-cinc morts i prop de 300 ferits en una espiral de violència que fa témer l'esclat d'una nova guerra civil.
3204	Els combois d'abastiment estaven mal protegits i es van convertir en objectius fàcils quan quedaven empantanats al fang o s'havien d'aturar per falta de combustible o de municions.
3205	Els comuns critiquen que l'Ajuntament de l'Hospitalet no presenta acusació en el cas Consell Esportiu; per Roger Tugas Vilardell.
3206	Els comuns, per la seva banda, han retret a Aragonès que el aprovat pel Govern per pal·liar l'impacte econòmic que ha provocat la guerra a Ucraïna es queda curt i han posat com a exemple els 1.000 milions d'euros que destinarà el País Valencià.
3207	Els comuns són conscients que perquè els pressupostos es puguin aprovar els cal el suport de JxCat o el PSC, i no amaguen que prefereixen els socialistes.
3208	Els concentrats han protestat contra la invasió russa i els activistes acampats d’ençà de fa més d’un mes al centre de la plaça han anunciat que a partir d’ara se centraran a fer accions de boicot i assenyalament a empreses russes.
3209	Els contactes amb la família van permetre aconseguir dades sobre els fets ocorreguts en aquell país i es van iniciar una sèrie de comunicacions amb les autoritats judicials a través de l’oficina de la Interpol a Hondures.
3210	Els contagiats, que van anar als Hospital Joan XXIII, l'Hospital Universitari Vall d'Hebron i l'Hospital Universitari Virgen del Rocío de Sevilla i es van agrupar segons la gravetat de la malaltia en asimptomàtics o lleus, greus o crítics.
3211	Els costos inicials haurien d’afrontar l’eliminació de llots contaminats, l’adequació de la bassa, i la substitució del pas actual per un pont, amb un cost energètic nul i un manteniment mínim.
3212	Els darrers tres anys, la xifra acumulada arriba als 430.000 euros.
3213	“Els Dash Buttons van néixer directament obsolets”, sentencia l’expert.
3214	Els debats d'aquell congrés de CDC, emmarcat pel lema Una manera de fer, una manera de ser, van desembocar en el gir independentista i també amb l'entronització d' com a secretari general de la formació.
3215	Els de l’Anoia van voler posar la cirereta final amb el pilar de 6. Tot i haver-lo completat sencer en assaig unes quantes vegades, l’espadat va pujar nerviós i va cedir quan l’enxaneta iniciava la baixada.
3216	Els de l'R4 sud van de Sant Vicenç de Calders a Martorell i des d'allà s'encaminen a trens de Ferrocarrils de la Generalitat (FGC).
3217	Els desnonaments són al cara més brutal de l'emergència habitacional', ha dit Laura Pérez, tinenta d'alcaldia de Drets Socials, Justícia Global i Feminismes i LGTBI.
3218	Els de Vicente Moreno han allargat el seu malefici al Santiago Bernabéu després d’un partit que han començat dominant i que han acabat amb disputes internes.
3219	Els dies de calor més forta sembla que seran divendres en primer lloc, i després diumenge i dilluns.
3220	Els dies que pot aconseguir paquets de cromos, els posa a la venda a les sis de la tarda, en punt.
3221	Els diputats dels comuns al congrés espanyol es desmarcaran de la resta del grup d’Unides Podem i votaran en contra de la proposició de llei del PSOE que proposa de prohibir el proxenetisme “en totes les seves formes”.
3222	Els diputats republicans faran balanç del primer any de legislatura i fixaran les línies mestres dels pròxims mesos.
3223	Els dos acusats per atemptat contra l’autoritat en una manifestació el primer d’octubre del 2020 han negat haver participat en els aldarulls, tot assegurant que eren a classe.
3224	Els dos directors han dedicat els tres anys pandèmics a concebre el muntatge, que beu de la realitat i de referents estètics contemporanis i també filosòfics, com totes les obres que han creat junts des del 2010.
3225	Els dos equips guanyadors disputaran la gran final el proper diumenge, també a la pista vallesana.
3226	Els dos interns afectats estaven condemnats a vint anys i un dia de presó per un delicte d’assassinat i, en el moment de la progressió a tercer grau, encara no havien complert la meitat de la condemna.
3227	Els dos pilots de la Comunitat Valenciana i el balear han imposat el seu ritme i lideraran una cursa que s'espera boja.
3228	Els dos pilots estaven molt endarrerits a la taula classificatòria, Masiá es trobava en 17a posició i Toba en la 19a.
3229	Els dos presidents ja es van reunir el 15 de juliol a la Moncloa, on van acordar que la taula de diàleg es reuniria aquesta setmana.
3230	Els dos primers ja els hem tractat, però l'amabilitat no em sembla una cosa que es pugui donar per descomptada i des del meu punt de vista és tan important com les altres dues potes.
3231	Els dos propietaris són veïns de Barcelona i han pogut continuar el viatge amb 1.000 euros en concepte de 'Mínim de supervivència', mentre que les 25.000 euros restants han estat intervinguts per la policia.
3232	Els dos secrets, per a les entrevistes, són preparar-les bé i escoltar el convidat.
3233	Els dos tapissos guardats al convent eren dins una caixa amb altres objectes i van cridar l'atenció de Terrassa perquè "tenien molta entitat i intencionalitat", ha explicat.
3234	Els DVD més prestats han estat: Tenet, de Christopher Nolan, i Soul, per als infants.
3235	Els ecologistes no seran els únics que presentin al·legacions contra aquest pla, sinó que la Federació d'Associacions de Veïns de Palma també s'hi suma.
3236	El secretari d'Estat, Anthony Blinken, ha participat en una reunió del Consell de Seguretat de l'ONU per parlar sobre Ucraïna que estava prevista de fa temps.
3237	El secretari general de Junts ha insistit que per que la seva formació vol representar políticament cal perquè, a parer seu, el govern espanyol "no té ganes ni de parlar i ni de dialogar".
3238	El secretari general de les Nacions Unides, António Guterres, ha mostrat aquest dissabte la seva decepció pel fracàs de la conferència de revisió del tractat, i ha subratllat que la falta de consens amenaça la seguretat col·lectiva.
3239	El secretari general de l'OTAN, Jens Stoltenberg, en una imatge recent a Brussel·les.
3240	El secretari general del partit ha insistit que ERC ha perdut la confiança de Junts.
3241	El secretari personal del dictador li va dir que no en sabia res, però que es posés en contacte amb els responsables dels camps de concentració i dels batallons de treballadors.
3242	El sector afí al PP impulsava els magistrats César Tolosa –conservador– i Pablo Lucas –progressista–, mentre que el grup de vocals proposats pel PSOE volia escollir José Manuel Bandrés.
3243	El sector de la indústria s’ha situat en el 0,4% i ha reduït el seu creixement en un punt respecte del quart trimestre del 2021 (1,4%).
3244	El sector financer fa dies que acumula arguments sobre el que han viscut com un greuge, però el calendari, capriciós, ha fet que el nou tribut s'anunciés just quan la banca anunciava resultats.
3245	El sector ha donat els darrers detalls de com transcorrerà el Sant Jordi, que enguany s'escau en dissabte.
3246	El sector moda cobra protagonisme a través de les botigues Lefties, la popular marca de moda del grup Inditex i Tezenis, ubicada a la segona planta d’Epizen que ofereix moda en llenceria, roba interior, vestits de bany per a dona, home, nena i nen.
3247	Els egipcis donaven molta importància al cabell, perquè es considerava que era l’essència de la persona.
3248	El segon element de dificultat és trobar les herències sense hereus.
3249	El segon és entendre bé la funció dels gens que alterem.
3250	El segon Open Bloc d’escalada de la Seu d’Urgell s’ha tancat aquest diumenge amb èxit de participació.
3251	El segon període va estar marcat per la millora defensiva de tots dos equips.
3252	El segon president català de l'Acadèmia espanyola –el primer va ser Mercedes Sampietro entre el 2003 i el 2006– no té pèls a la llengua a l'hora de parlar del centralisme de la indústria del cinema espanyola.
3253	El segon sector on més es nota l'augment de l'atur és en el de l'agricultura, amb 557 persones, seguit de la indústria, on s'han registrat 278 de noves.
3254	El segueix de prop CiU, amb quatre, i després ja venen Cs, el PSC, ICV i Junts, amb dues, i la CUP, amb una.
3255	El següent pas és iniciar un estudi multicèntric per poder analitzar dades d'un grup important de pacients per validar el descobriment i portar-lo a la pràctica clínica.
3256	Els eixos temàtics que dominaran el Subsol són, segons Amat, "el còmic, l'humor i la música, sigui pop, urbana o de ball contemporània".
3257	El senador flamenc també ha intervingut al final de l'acte.
3258	Els entrenaments de nivell li han permès anar millorant i tenir ja prou experiència.
3259	"Els equips són cada cop millors amb la pilota.
3260	El sergent Gil no pot evitar aleshores una lleugera ganyota de disgust.
3261	El Servei Català de Trànsit preveu una gran quantitat de desplaçaments pel Pont de la Puríssima.
3262	El Servei de Dinamització Lingüística també organitza activitats per promoure l'aprenentatge i ús de la llengua catalana.
3263	El servei de neteja de Barcelona traballant a la Rambla de Barcelona.
3264	El Servei Epidemiològic del Govern ha notificat aquest diumenge un total de 3.008 contagis des de divendres a les Illes, amb una taxa de positivitat que encara es troba en el 24%.
3265	El servei és econòmic i molt bo per als residents.
3266	El Servei Meteorològic de Catalunya ha activat una alerta de perill alt per intensitat de pluja de cara al vespre d'aquest divendres.
3267	El Servei Meteorològic de Catalunya ha activat una alerta de perill moderat per intensitat de pluja.
3268	⚠ El Servei Meteorològic de Catalunya ha actualitzat l'avís de situació meteorològica de perill (
3269	El Servei Meteorològic Nacional ha compartit a les seves xarxes un avís que indica que de cara a demà es preveuen tempestes que podrien ser violentes al Principat.
3270	Els espais on ocorren aquests fets també depèn de la tipologia.
3271	Els espectadors de l'votar fins al 31 de maig.
3272	Els estats de la Unió Europea han fet un primer pas per esquivar el vet d’Hongria a l’ajuda de 18.000 milions d’euros a Ucraïna.
3273	Els Estats membre van tenir fins al mes de juny de 2021 per a transposar la norma, però Espanya no va complir amb els terminis previstos.
3274	Els Estats Units celebren aquest dimarts unes eleccions de mig mandat en les quals es renoven tots els diputats de la Cambra de Representants, un terç del Senat i els governadors de 36 estats.
3275	"Els Estats Units frenen l'onada trumpista"
3276	Els Estats Units i Europa han imposat sancions amb aquest objectiu, però han d'animar l'Índia i la Xina a afegir-s’hi.
3277	Els Estats Units i Ucraïna.
3278	"Els Estats Units són clars: mai no permetrem a l'Iran aconseguir una arma nuclear.
3279	"Els estereotips sexuals i els valors familiars tradicionals segueixen existint a la societat, cosa que fa que les famílies LGTBIQ+ no siguin acceptades per la gran majoria.
3280	Els estic molt agraïda”, diu Marín, que és una de les 210 dones que s'han beneficiat d'aquest nou servei.
3281	Els estimo a tots dos, desitjo que siguin feliços els dos.
3282	Els estudiants han de declarar uns ingressos de la seva unitat familiar de menys de 52.800 euros en la declaració conjunta o de menys de 33.000 en la individual.
3283	Els estudis es duen a terme amb el suport i l'aval del City Football Group, que disposa de l'experiència de les ciutats esportives del Manchester City i el Torque uruguaià.
3284	Els estudis presencials de primer cicle de la Universitat d’Andorra són el bàtxelor en Infermeria, el bàtxelor en Ciències de l’educació, el bàtxelor en Administració d’empreses i el bàtxelor en Informàtica.
3285	El seu amic Pierre Houspie n'era el director d’allotjament.
3286	El seu cap justifica la violència; en cas que la reconeguin, la justifiquen.
3287	El seu catàleg és ampli i generós, tant per a home com per a dona.
3288	El seu discurs ha seguit la línia del de Joe Biden, i ha recalcat que la democràcia no està assegurada.
3289	El seu estat de forma és dolent i els resultats així ho demostren.
3290	El seu fracàs en aquest terreny denota també les mancances de la que va voler personificar fa cinc anys.
3291	El seu germà Pau és el vicepresident de l'entitat.
3292	El seu missatge és clar: "La síndrome de Turner no m'ha impedit fer res".
3293	El seu objectiu és convertir el partit en una mena de gran germà que controla tot el país.
3294	El seu objectiu és “donar resposta a les necessitats bàsiques de la vida: habitatge i atenció a la gent gran des de l’economia solidària”, explica Riaza.
3295	El seu objectiu és el de "garantir, preservar i promoure el correcte funcionament, la transparència i l'existència d'una competència efectiva en tots els mercats i sectors productius".
3296	El seu passat acadèmic s’ha notat en el seu curt mandat : ha reduït els preus dels graus i màsters, i ha augmentat el pressupost de les universitats.
3297	El seu portaveu, Ferran Bel, ho ha considerat un "error" perquè provocarà una "distorsió" en el mercat i "desincentivarà" els propietaris a l'hora de posar per llogar els seus immobles.
3298	El seu president, Álex Ceball, ho ha valorat com "un fet importantíssim per a la memòria històrica del territori", ja que "són les peces més importants de la història col·lectiva de Mallorca".
3299	'El seu problema és la divisió interna que pot afectar a vegades el Govern i això no és positiu pel país', ha afegit.
3300	El seu somni era convertir-ho en un llibre i després de la seva mort, el 2016, els seus amics –el col·leccionista Jorge Álvarez, el dissenyador Victor Oliva i el documentalista Enric Comas– van decidir tirar endavant el projecte com un homenatge pòstum.
3301	El seu telèfon l’haurien espiat en dues ocasions: l’octubre del 2019 i el gener del 2020, moments en què vostè estava negociant una investidura.
3302	El seu últim projecte va ser fundar una cooperativa amb la qual ensenyava a mares del poble senegalès de Ziguinchor a fer confitures per comercialitzar-les i poder així millorar les seves condicions de vida.
3303	El sevillà, de 28 anys, va començar a la música amb només nou anys i des de llavors ha compaginat la interpretació amb la composició.
3304	Els exabstencionistes, per tant, optarien sobretot per PSC, ERC i PP, per aquest ordre.
3305	Els exàmens donen dret als candidats que obtinguin una nota mitjana igual o superior a 5 sobre 10 al títol de graduat en segona ensenyança.
3306	Els experts i els col·leccionistes les persegueixen a causa de la seva particularitat, i poden arribar a pagar molts diners.
3307	Els experts, però, coincideixen que les substàncies per crear-les es poden trobar fàcilment en un laboratori.
3308	Els experts recorden que s'haurien de reduir les emissions a la meitat i que la participació ciutadana és essencial per aconseguir-ho.
3309	Els fabricants i els comerciants?
3310	Els fets arriben a judici aquest dijous i des d'Alerta Solidària s'ha convocat una concentració de suport a Llorente davant del Palau de Justícia de Girona.
3311	Els fets han passat a la carretera general número 2, al punt quilomètric 4’200, a la rotonda sud d’Encamp.
3312	Els fets han passat durant el tercer quart del partit que el Barça va perdre per 96 a 86. Kalinic es va apropar al tècnic per fer-li un comentari i Jasikvecius va reaccionar immediatament apuntant-li el camí cap als vestuaris.
3313	Els fets han tingut lloc cap a la 1.45 de la matinada a l’encreuament entre el carrer de Pelai i la Rambla.
3314	Els fets van molt per davant de la capacitat de conduir-los amb coneixement i fluïdesa.
3315	Els fets van passar cap a les 20.00 hores, quan una ràfega sobtada de vent va fer enlairar uns metres el castell inflable on jugaven una desena de menors.
3316	Els fets van passar la matinada de dissabte, a les 2.45 hores quan els agents van ser alertats d'un accident de trànsit a la cruïlla del carrer de Pompeu Fabra amb el carrer del Pintor Borrassà.
3317	Els fets van succeir entre el 2017 i el 2018 quan la víctima, que treballava com a zeladora a l'hospital Son Dureta, es va fer un control de salut laboral i li van diagnosticar una malaltia per la qual va necessitar tractament mèdic i psiquiàtric.
3318	Els fets van tenir lloc a l'N-145.
3319	Els fets van tenir lloc durant els disturbis que hi va haver a Barcelona el desembre del 2018 durant la celebració d’un Consell de Ministres en un edifici del centre de la capital catalana.
3320	Els fets varen ser presenciats per una professora del centre que passava pel costat del bany i la cuidadora va ser acomiadada un mes i mig després.
3321	Els fils de llum que travessen l’aigua verticalment la converteixen en una mena de vellut blau d’on hi pengen lluentons.
3322	Els fiscals li cauen bé al monarca emèrit.
3323	Els fons només acceptaven la retallada del deute a canvi d'obtenir el 49% de les accions de la companyia que ara controlen en exclusivitat els Rubiralta, un pas que els actuals propietaris no estaven disposats a fer.
3324	"Els fons voltor no existeixen, estan extremadament tutelats", ha assegurat Albert Planes, director general de The District.
3325	Els francesos van començar la temporada de la pitjor manera possible.
3326	Els funcionaris, els polítics, la burgesia.
3327	Els futurs mestres han preparat tallers sobre química, canvi climàtic, roques i minerals, alimentació i sobre el sistema solar, i en algunes de les activitats han fet servir la robòtica com a eina d'aprenentatge.
3328	"Els GAL mai haurien hagut d'existir.
3329	Els gens de la Gabriela han ajudat a descobrir una de les causes del lupus, una complexa malaltia autoimmune que fa que el cos s'ataqui a ell mateix.
3330	Els girs gràcils quan toca paret i torna, engolit per l’aigua.
3331	Els goigs són composicions poètiques populars amb indicacions musicals en lloança de diverses advocacions de la Mare de Déu o d’un sant.
3332	Els governs de l'OTAN i altres països han bloquejat totes les reserves de divises estrangeres i or que l'estat rus tenia en comptes estrangers.
3333	Els grans compositors i directors són homes.
3334	Els grans herois de la selecció espanyola, que ha anotat 57 punts en la segona meitat, han sigut Rudy Fernández (11 punts), Willy Hernangómez (27 punts) i Lorenzo Brown (10 punts i 11 assistències).
3335	Els hem d'integrar, juntament amb altres prestacions, hem de reforçar el paper del tercer sector i també el dels serveis socials dels ajuntaments.
3336	“Els ho hem d'agrair i insistir que nosaltres no són una empresa de transports sinó que els utilitzarem per raons humanitàries”, ha dit Fernández.
3337	Els homes de la redacció consideren que és massa emocional, té massa opinions i és massa exigent.
3338	Els hospitals públics de les Illes Balears varen fer 143 trasplantaments d'òrgans el 2021 gràcies a 54 donacions.
3339	Els hospitals que ho permeten haurien de perdre tot el finançament del govern i els metges haurien de perdre les llicències i ser empresonats”.
3340	El silenci de les ciutats destruïdes i els cadàvers", ha dit aquesta nit el president ucraïnès, Volodímir Zelenski, durant la seva aparició en la cerimònia d'entrega dels premis Grammy.
3341	Els i les que ens hem quedat sense cabells per tractaments o malalties sabem que a vegades cal més sentit de l'amor que de l'humor, encara que tots dos siguin importants.
3342	El símbol no existeix en l'ibèric, però sí que apareix en dues monedes vascones de Navarra ().
3343	Els impulsors consideren que, precisament pel moment de divisió que hi ha ara mateix dins l'independentisme, aquesta iniciativa és "més necessària que mai".
3344	Els índexs de suport a l'adhesió a l'aliança liderada pels Estats Units s'han disparat des del 20% fins al 75% amb l'atac del Kremlin a Ucraïna i fins al 60% en el cas de Suècia.
3345	El sindicat dels actors no farà comentaris sobre qualsevol procés disciplinari en curs".
3346	El sindicat ha insistit que el portaveu d'ERC al Congrés va publicar el missatge "sent conscient del caràcter injuriós" que té.
3347	Els indrets escaldencs que no tindran il·luminació seran les urbanitzacions, l'entrada a la parròquia i els camins, que fins ara estaven comptaven amb decoració lluminosa, tal com ha recordat Massoni.
3348	Els infants d’Ucraïna necessiten un alto-el-foc immediat i una pau duradora perquè puguin reconstruir les seves vides juntament amb les seves famílies.
3349	Els ingredients que s'utilitzen són frescos, de proveïdors de proximitat i ara ja els tens al teu abast a Pyrénées Andorra.
3350	El sinistre va tenir lloc cap a les 21.23 hores, al punt quilomètric 4,5 de la citada via.
3351	El sinistre viari ha passat al quilòmetre 46,5, en direcció Granollers.
3352	'El Sinn Féin no participarà en aquests esdeveniments', ha afegit.
3353	Els intercanvis ens fan créixer com a ciutat, però especialment com a societat.
3354	Els interessos i els contextos són plurals, i de la mateixa manera que pels estats-nació actuals tots són importants i tots són plausibles, per a nosaltres també.
3355	Els investigadors de l'ONU han constatat que moltes de les víctimes tenien les mans lligades a l'esquena, ferides al cap i talls al coll, tal com ja havien denunciat les autoritats ucraïneses.
3356	Els investigadors van poder comprovar que el centre formatiu oferia ensenyaments en línia sobre la compravenda de productes financers a curt termini, prometent a estudiants joves grans beneficis sense haver de treballar.
3357	El sistema actual, a més de la gran institucionalització que implica, es basa en un model “meritocràtic”: cal complir uns requisits estrictes per poder accedir a solucions públiques.
3358	"El sistema educatiu català compta amb nombroses mancances per a fer efectiu el decret d'educació inclusiva", explica l'entitat, que també detalla sis àrees on els drets d'aquests infants es veuen "vulnerats de forma reiterada".
3359	El sistema tradicional de claus acabarà desapareixent.
3360	El sistema va acabar amb les sospites de frau, però també va provocar una caiguda important de la participació electoral des de l'estranger.
3361	Els joves combinen els portals digitals d'apostes esportives, el i els jocs de cartes en línia amb altres de més convencionals, com les loteries (la Primitiva i la Bonoloto), els i les escurabutxaques.
3362	Els joves de la ciutat es rebel·len transformant l’icònic Lada en un cotxe per derrapar.
3363	Els joves de la Nova Cultura ens reunirem a Eivissa per estar junts, sentir música, dansar i construir l’espai en el qual habitarem per uns dies”.
3364	Els joves interessats en sol·licitar l’ajut per a realitzar aquesta experiència de voluntariat, han d’accedir al web carnetjove.
3365	“Els joves necessitem espais i ens costa trobar-ne un on puguem ser nosaltres mateixos”, opina Capó davant el creixement del grup.
3366	Els joves no volen treballar la terra.
3367	Els joves que es presentin a l'edicte hauran de passar unes proves, que aquest any es faran de manera telemàtica, per garantir que estan preparats per a tenir cura dels infants.
3368	Els jugadors accepten encantats i firmen gairebé sense pensar-s'ho.
3369	Els jugadors de futbol, com tot en aquesta vida, passen de moda.
3370	Els jugadors del videojoc esdeveniment virtual festival d'Eurovisió" i se celebrarà al joc els dies 3, 4 i 11 de març.
3371	Els jutges no accepten que Murillo tingués cap mena d’alteració psíquica i rebutgen també que se li pugui aplicar cap eximent d’intoxicació etílica ni pel consum d’alcohol ni tampoc per medicaments.
3372	Els jutges qualifiquen d'agent estranger qualsevol mitjà o periodista que informi de manera crítica sobre el règim.
3373	Els jutges tenen sobre la taula un projecte de decret en fase de memòria, la llei del Parlament, el decret llei del Govern i un dictamen del CGE.
3374	Els límits de l’autonomia ja els sabem, però no és poca cosa governar la sanitat, l’educació o l'ordre públic, amb els seus milers de milions d’euros anuals.
3375	Els llibres que t’han causat impressió poden ser molt diversos, com els restaurants, com els vins, com els discos.
3376	Els madrilenys ja saben el que han de fer, baixar impostos i quedar-se amb tot el poder de l' economia espanyola (i catalana inclosa).
3377	Els magistrats discrepants consideren que el moment d'al·legacions prèvies és suficient per determinar la manca de legitimació i rebutjar els recursos, però la majoria de la secció pensa que no.
3378	Els manifestants han superat les expectatives d’assistència, amb banderes estelades i cartells que duien missatges com ara “1-O, ni oblit ni perdó”, o “Hi serem fins al final”, i han omplert l’avinguda del Paral·lel fins a arribar a l’Estació de França.
3379	Els manifestants mostren pancartes en blanc com a senyal de protesta per protegir-se i no ser denunciats per exhibir lemes contra l'estat.
3380	Els manifestants van cremar contenidors i tirar pedres contra els agents, que hi van respondre amb bales de goma i granades eixordadores.
3381	Els màxims mandataris europeus han mostrat la seva indignació pels fets que s'estan produint a la zona del Donbass.
3382	Els màxims responsables del grup han reafirmat la tria pel País Valencià, però han admès que la competència per acollir la planta ha estat “tremenda”.
3383	Els membres de la comissió han analitzat les qüestions relatives al control i als mecanismes de seguretat en programaris espia com Pegasus.
3384	“Els menús de degustació són una eina que ens permet explicar tot el que ens passa pel cap, podem aplicar la creativitat als productes de l’entorn amb unes tècniques culinàries concretes”, diu Joan Roca.
3385	Els més de dos-cents assistents a la gala han premiat Maxime amb un aplaudiment tancat.
3386	Els més presumits s'emproven els barrets i esquiven la munió per tractar de mirar-se al mirall.
3387	Els meus treballs d'art visual són més immediats, petites idees molt íntimes i personals.
3388	Els Minyons de Terrassa segueixen perfilant els castells per a la seva diada.
3389	Els missatges de contingut sexual eren enviats a través de xarxes socials per part d'un usuari desconegut i per aquest motiu va adreçar-se al cos armat a Candás, Astúries, per interposar una denúncia.
3390	Els mitjans de comunicació pakistanesos informen que el terratrèmol ha estat lleu i ha sacsat la capital, Islamabad, i altres parts del país, sense que, ara per ara, s’hagi informat sobre ferits i víctimes mortals.
3391	Els mitjans dels Estats Units han publicat alguns dels vídeos en què James assegura haver experimentat el fort desig de matar gent, encara que la perspectiva d’acabar a la presó és el que l’havia frenat fins ara.
3392	Els models de previsió confirmen ja avui que a partir de la Diada les restes de l'huracà afavoriran una nova injecció d'aire càlid al Mediterrani i, per tant, una nova situació de temperatures exageradament altes per l'època.
3393	Els mòduls, argumenta, aporten seguretat jurídica a aquests negocis (ja que no tenen sorpreses desagradables), els redueixen els costos de complir amb les seves obligacions tributàries i els ajuden a planificar millor la seva activitat empresarial.
3394	Els Mossos d’Esquadra han destinat un total de a serveis dirigits a la prevenció de les violències sexuals en espais i franges horàries on s’ha detectat major incidència delictiva.
3395	Els mossos d’esquadra han detingut un home de quaranta anys com a presumpte autor de la mort de la parella a Lleida.
3396	Els Mossos d'Esquadra han obert una investigació per un tiroteig aquest dilluns al barri de la Mina de Sant Adrià de Besòs.
3397	Els Mossos d’Esquadra han rebut l’avís a les 16.16 h.
3398	Els Mossos d'Esquadra ja investiguen el cas i diversos testimonis assenyalen un sense sostre habitual a la zona com el presumpte autor de l'agressió.
3399	Els Mossos d’Esquadra s’han desplaçat fins al lloc i han obert una investigació per esclarir les causes de la mort i la identitat de la víctima.
3400	Els Mossos d’Esquadra s'han fet càrrec de les diligències judicials i de la investigació del sinistre per esclarir les causes de les flames.
3401	Els Mossos d'Esquadra van arrestar el dia 30 a Barcelona tres homes que sumen 88 antecedents, acusats d'una vintena de robatoris amb força en escoles, pavellons esportius i botigues, segons han fet públic avui.
3402	Els Mossos no tenien constància que les noies haguessin patit un matrimoni forçós ni tampoc havia arribat cap informació a entitats especialitzades, a l’ajuntament ni als serveis socials.
3403	Els motius d'aquest viratge els trobem principalment en dos factors: la creixent imprevisibilitat de les cadenes de subministrament i la rivalitat comercial entre els EUA i la Xina.
3404	Els motius per a la reculada no els ha entesos ningú, i fins i tot el Comitè Olímpic Espanyol (amb Samaranch fill al capdavant; es veu que el de cap d'estat no és l'únic càrrec hereditari a Espanya) s'ha posat les mans al cap.
3405	Els moviments del polonès generen espais per a les aventures dels entremaliats Pedri i Gavi, però també ajuden per obrir el camp per les bandes.
3406	Els Nens del Vendrell, els Castellers de Sabadell i els Xiquets de Reus a la primera ronda del Concurs de Castells.
3407	Els nens estan enfilats a la barca i es tiren un per un a les aigües d’un riu que els ha vist néixer.
3408	Els nins amb TDAH estan atents a tot però els costa enfocar-se en una activitat concreta.
3409	Els no sols intenten connectar persones, sinó assegurar-se de què els projectes agraris siguin viables.
3410	Els nous habitatges del Nou Llevant són pisos de més de 100 metres quadrats amb piscines als terrats que costen més de 500.000 euros, segons el portal immobiliari Idealista.
3411	Els nous nomenaments transiten per dues vies: persones del partit que guanyen pes amb la responsabilitat d'estar a l'executiu, i persones independents provinents de l'òrbita del PSC, CDC i comuns.
3412	Els núvols avançaran cap al nord i en general a Catalunya el dia serà un mica més tapat que avui.
3413	Els nyordos i l'escolanet han perdut el tren.
3414	El sobiranisme civil va presentar aquest dijous els detalls de la manifestació unitària per commemorar el cinquè aniversari de l'1-O.
3415	El sobiranisme i el progressisme són les coordenades polítiques on s'ubiquen una majoria dels catalans.
3416	“Els objectes són molt importants per despertar emocions”
3417	Els olfactòmetres, inventats fa més d’un segle, funcionen a partir d’un principi: aspires aire a través d’un petit forat i després el dilueixes fins que una persona ja no en nota l’olor.
3418	El sorteig està actiu des del passat 17 de gener i fins el 24 de gener, ambdues dates incloses.
3419	Els Oscars tindran presentador en la seva edició del 2022, cosa que no passava en la gran festa del cinema des de la gala del 2018.
3420	“Els ossos ens parlen de la mort, però els objectes ens parlen de la vida dels assassinats pel feixisme”
3421	El sosté que això permet homologar el codi penal espanyol als estàndards europeus.
3422	El sostre estava en nou partits en les dotze primeres jornades.
3423	Els Països Baixos enviaran 200 míssils antiaeris, i Bèlgica 2.000 metralladores i gasolina.
3424	Els països de l'OPEP+ van extreure 22,198 milions de barrils diaris, tot i que la quota prevista per al març era de 25,061 milions de barrils diaris.
3425	Els participants sortiran d’Arinsal cap al Coll de les Cases.
3426	Els partits que donen suport al Pacte han rebutjat les esmenes a la totalitat als pressupostos autonòmics, presentades per El Pi, PP, Ciutadans i Vox.
3427	Els passatgers van poder arribar a la seva destinació amb poc retard, ja que van ser redistribuïts en una segona aeronau que va arrencar dues hores després.
3428	Els perjudicis del tabac arriben molt més enllà dels efectes sobre la pell ja mencionats.
3429	Els personatges, en no trobar respostes, s'intenten respondre a través d'evidències, llibres o pel·lícules.
3430	Els personatges es debaten entre el divertiment de les relacions esporàdiques i la necessitat d’una estabilitat de parella ”
3431	Els piròmans solen ser malalts, o gent que sent atracció pel foc.
3432	Els pisos d’una certa exclusivitat es troben en preus que semblen broma.
3433	Els pitjors impactes s'han observat fins ara ja en poblacions de l'Àfrica, l'Àsia, l'Amèrica Central i del Sud, les petites illes i l'Àrtic, les zones més vulnerables, però cap racó del planeta se'n lliura.
3434	Els plans de l'ANC reobren el debat del quart espai independentista; per Bernat Surroca i Oriol March.
3435	Els pobles de l'Alta Segarra s'han proposat divulgar el seu passat miner i aconseguir que sigui un atractiu turístic.
3436	Els polítics catalans ens duran a la insignificància, al no res.
3437	Els populars, això sí, es van afanyar a aclarir que això no volia dir que substituïssin cap de les polítiques contra la violència de gènere, sinó que el que s’havia acordat era potenciar les destinades a erradicar la violència domèstica.
3438	Els populars també disputarien als socialistes l'executiu d'Extremadura, però podrien patir cert desgast a Madrid, on Isabel Díaz Ayuso podria caure dels 65 diputats de l'any passat fins a 55 o fins i tot sumar-ne dos més.
3439	“Els premis dibuixen la literatura catalana tan potent que tenim”, ha conclòs.
3440	Els premis reconeixen aquelles escoles que han tingut una participació més alta d’alumnes a la cursa popular amb l’objectiu de promocionar l’adquisició d’hàbits saludables entre els més petits.
3441	Els presentadors van havia decidit estrenar en directe un episodi que no era exactament "el que ells van crear".
3442	Els presos polítics com Hossein Ronaghi s’han mantingut desafiants tot i l'empresonament i la tortura.
3443	Els pressupostos han estat un breu capítol de la intervenció de la consellera.
3444	Els preus, de fet, ja anaven cap amunt durant tot l'any passat per la represa de l'activitat econòmica després de la pandèmia, cosa que va fer augmentar la demana d'energia.
3445	Els preus de la carta es troben entre els 4,85 i els 20 euros.
3446	Els preus industrials van pujar un 28,8% a Catalunya el mes de juny, sis dècimes més que la variació del maig, segons les dades provisionals de l'Institut Nacional d'Estadística (INE).
3447	Els primers estudis han indicat que el crani correspon a un i que s'hauria exhibit a mode de "" en una zona pública de l'assentament iber.
3448	Els primers gests indiquen que Sánchez mirarà d’enfortir-se a còpia dels seus socis.
3449	Els primers recorden com estava el país quan ella va arribar al poder i com està ara, i presumptament com el va redreçar.
3450	Els primers són majoritaris a Mercedes, encara que no al conjunt de la comunitat autònoma basca (61%-29%).
3451	“Els problemes polítics s’arreglen des dels consensos i el diàleg.
3452	Els productors van aconseguir agrupar la banda en una habitació, tancada amb pany i clau, i deixar-los allà les dues hores que quedaven del xou.
3453	Els professors de la UIB Jaume Flexas i Antoni Sureda estan entre els investigadors més influents del món, segons el rànquing internacional Highly Cited Researchers 2022, de Clarivate.
3454	Els projectes seleccionats gaudiran d’una i es presentaran en el marc del per donar-se a conèixer a agents de la indústria.
3455	Els propietaris de restaurants descarten poder beneficiar-se de la fira com ho feien abans de la pandèmia, quan acollien grans àpats organitzats per les marques."
3456	Els protagonistes són un grup de quatre adolescents que són els últims que queden després de diverses desaparicions al poble on viuen.
3457	Els quatre diputat de la Catalunya Nord, que formen part del Front Nacional, ja han anunciat que hi votaran en contra.
3458	Els quatre impulsors han apostat per una fórmula per guanyar temps per intentar reenganxar els de a l'entesa i preservar el consens inicial.
3459	Els quatre primers mesos d'enguany, la demanda balear s'estima en 1.739.077 MWh, un 7,2% més que el mateix període del 2021.
3460	“Els que denunciem injustícies dels musulmans fem nosa i som perseguits”, sentencia.
3461	Els que són ara a casa s’hi estan només una nit i fan cap a Xàbia, on havien estiuejat, a casa d’uns amics.
3462	Els recursos d'aquest país seria el tercer eix de l'exposició.
3463	Els regidors de Podem, Alberto Jarabo i Sonia Vivas.
3464	"Els reglaments de funcionament són només aparences jurídiques", exposen.
3465	Els representants dels docents han avisat, sense concretar dades ni format, que seguiran fent mobilitzacions "sense excloure la vaga" si la conselleria d'Educació no anuncia mesures per revertir les retallades "a partir del pròxim curs".
3466	Els republicans ja van fer, perquè és el que van prometre en campanya i volien la majoria dels seus votants, un acte de fe.
3467	Els republicans presentaran al debat de política general una bateria de mesures fiscals per consolidar el model progressiu català: "Hem de fer front comú contra els privilegis i per combatre les desigualtats"
3468	Els republicans sostenen que és "urgent" modificar la llei de política lingüística i que la defensa de la llengua no pot estar "supeditada als interessos i les discrepàncies internes d'un partit"
3469	Els responsables del han presumit mai de cap fórmula màgica ni de saber-ne més que ningú.
3470	Els responsables polítics han de tenir molta cura quan fan declaracions.
3471	Els restants estan repartits entre la resta de països.
3472	Els resultats de Carola Vila d’aquesta temporada, consolidada al top 15 de la Copa d’Europa, l’estrena als Jocs Olímpics i la seva lluita a la Copa del Món.
3473	Els resultats de l’enquesta mostren també que del 48% d’empreses que tenen aquestes dificultats una immensa majoria (el 83%) es veurien capacitades per tornar els diners en els pròxims cinc anys si se’ls aplica una carència.
3474	Els resultats de l'estudi es basen en la identificació d'un cràter d'origen marí, així com en simulacions numèriques d'alta resolució de l'onada generada per l'impacte de l'asteroide.
3475	Els resultats oficials, en les pròximes hores.
3476	Els ruixats s'allargaran fins a primera hora de la nit en algun cas, però demà el sol ja predominarà.
3477	Els ruixats van apareixent de forma molt irregular i en general sense deixar precipitacions importants.
3478	Els sahrauís són mera moneda de canvi.
3479	Els segueixen la roba i el calçat i els viatges.
3480	Els sensors de les estacions d'alta muntanya del Meteocat ja han començat també aquesta tarda a detectar gruixos de neu d'entre 1 i 3 cm en general.
3481	Els serveis mèdics n'avaluen l'evolució periòdicament i, tot i que encara és aviat per marcar una data concreta, esperen que el jugador es reincorpori abans que s'acabi l'any.
3482	"Els serveis socials moren d'èxit perquè qualsevol iniciativa és molt necessària i s'omple", afirma l'educador Víctor García, que conclou que des del 2008 "cada setmana supera l'anterior".
3483	Els seus 70 anys de regnat han estat el teló de fons d’una memòria col·lectiva intergeneracional.
3484	Els seus descobriments canvien la versió dels fets?
3485	Els sindicats han reivindicat que aquesta mobilització és la més multitudinària dels últims anys.
3486	Els sindicats recorden, però que aquestes dues mesures ja estaven previstes i anunciades.
3487	Els sis nous comissaris amb el director general de la Policia, el conseller Elena i el comissari en cap Sallent.
3488	Els socialistes podrien revalidar els seus 17 diputats o bé baixar a 15, mentre que Podem té opcions a passar dels 2 actuals a fins a 5 escons.
3489	Els socialistes van deixar de reivindicar públicament l'execució de la sentència del 25% i el PSC s'ha implicat tant en el Pacte Nacional per la Llengua com en l'acord al Parlament per modificar la llei de política lingüística.
3490	Els socis han aprovat l'acord per 625 vots a favor, 49 en contra i 27 en blanc.
3491	Els socis privats han defensat la idea que la Copa era una gran oportunitat i els polítics ho han entès ràpidament.
3492	Els suggeriments de Prim van ser tan encertats que el general musulmà li va proposar que es passés a l'exèrcit turc, tot oferint-li d'entrada el rang de general.
3493	Els tallers, reglats per l'Ajuntament, van començar el 3 d'octubre i es faran fins a finals de maig.
3494	Els talls afectaran també empreses, comerços i fins i tot el metro.
3495	Els tarragonins, per tant, van acabar descartant el 3 de 8, tot i que el 3 de 7 el van fer amb un tronc molt reforçat amb una clara intensió d’alçar-se un pis en les pròximes setmanes.
3496	Els telèfons que es venguin als EUA ja només admetran una eSIM virtual amb capacitat per a diverses línies, cosa que facilitarà l’activació i el canvi d’operadora.
3497	Els tertulians estan ensinistrats per parlar hores i hores sense dir res ni disposar de cap informació.
3498	Els tests genètics formaven part de la preparació de la docusèrie i el director del projecte, Darren Aronofsky, li va oferir la possibilitat que no es parlés de la descoberta ni de la malaltia en el muntatge final.
3499	Els tipus d’interès que fixa el Banc Central Europeu porten molts anys en mínims històrics, fet que s’ha traduït en una rebaixa espectacular del preu dels crèdits i les hipoteques.
3500	Els trastorns d’ansietat en nens i adolescents han protagonitzat la IX Jornada de Treball d’Atenció Primària de Salut i Salut Mental Infantil i Juvenil, que s’ha celebrat a l’Hospital Sant Joan de Déu de Lleida.
3501	Els Trastorns de Conducta Alimentària (TCA) són una altra de les patologies de salut mental que s’han disparat arran de la pandèmia.
3502	Els treballadors de Betevé han exigit la readmissió de les dotze persones que van ser acomiadades la setmana passada per la direcció de la televisió municipal de Barcelona, així com dels nou professionals que van perdre la feina el juliol passat.
3503	Els treballadors del Parc de Salut Mar demanen cessar la gerent per «maltractament sistemàtic»
3504	Els treballadors de Serveis Ferroviaris de Mallorca han anunciat que a partir de demà, divendres, reprenen la vaga i es tornaran a dur a terme aturades per reivindicar els seus drets.
3505	Els treballadors que presten serveis d'assistència a terra a l'aerolínia de començaran aquest divendres, 28 d'octubre, una vaga que afectarà 22 aeroports espanyols, entre els quals hi ha els de Barcelona, Girona, Reus i Palma, a més del de Madrid.
3506	Els treballs formen part del pla de millora i embelliment de l'entorn urbà endegat per la corporació i la previsió és que es desenvolupin des de dimarts vinent fins al 5 de març, aproximadament, i sempre en funció de les condicions climatològiques.
3507	Els treballs que han començat a mitjan novembre han estat l'enderrocament del passeig del riu, la part baixa de l'edifici Caldes i la placeta del Madriu.
3508	Els treballs que s’hauran d’executar són els referents als reconeixements geològics-geotècnics a realitzar en la parcel·la on s’haurà de bastir l’edifici d’habitatges de promoció pública a preu assequible.
3509	Els trens de Rodalies de les línies R2 i R11 de Renfe ja circulen des d'aquest matí pel nou traçat de la Sagrera, i la nova estació de Sant Andreu ja és una realitat en funcionament.
3510	Els tres acorden denunciar dirigents independentistes amb els testimonis de l'empresari Javier de la Rosa i Victoria Álvarez, exdona de Jordi Pujol Ferrussola i interlocutora de l'exlíder del PP Alícia Sánchez-Camacho en el conegut dinar de La Camarga.
3511	Els tres docents insisteixen que tot plegat conflueix en : "Per exemple, fem una exposició d'artistes, però vius per apropar la seva feina i que li puguin preguntar.
3512	Els tres elements són importants, certament, però no són la peça central que serveix per explicar el que va passar sobre la gespa.
3513	Els tribunals hauran decidiran també sobre la revisió dels indults.
3514	Els turcs mai no han tingut el seu Nuremberg, ai las!
3515	El subsòl d’Igualada no permetria aquests dipòsits”.
3516	Els últims anys s'ha dedicat a investigar models alternatius de turisme que generin més rendiments i menys impacte.
3517	Els últims dos anys no han estat fàcils per a l'escriptor (Bucarest, 1956).
3518	Els últims estudis han comptat 134 morts per violència policial fins al 1982.
3519	El surrealisme del projecte era tal que en un principi el van batejar amb el nom Esbroma.
3520	Els usos d’aquesta via sembla que estan íntimament relacionats amb la pesca i podria ser també amb el contraban.
3521	Els vaig preguntar què feien i em van dir que no ho sabien.
3522	Els vàrem donar moltes pautes.
3523	Els vehicles hi són.
3524	¿Els veiem, o hem aconseguit fer-los tornar invisibles?
3525	Els vermells han començat amb bones sensacions i han descarregat el segon 2 de 8 amb folre de la temporada.
3526	Els versos satànics són presentats com un pamflet antiislam i Rushdie com un autor essencialment islamòfob.
3527	Els vianants -dos homes de 51 i 73 anys-, han resultat il·lès el primer i ferit el segon.
3528	Els viatgers de la diligència també van entregar-li una altra missiva, en aquest cas per alertar a l’Ajuntament vilanoví que la diligència transportava un bagul amb 3.000 monedes d’or i sol·licitaven la seva protecció.
3529	Els Vint-i-set mostren sempre que poden el seu suport a Kíiv, que ha anunciat aquesta setmana una contraofensiva al sud del país per recuperar part del territori perdut a mans russes durant els primers mesos de la invasió.
3530	Els voltants de l'estació de tren acolliran les atraccions de fira per als més petits, mentre que la plaça de la Mora i voltants seran l'epicentre de l'espai dedicat a la 'Transició ecològica–Manacor sostenible'.
3531	Els votants hauran de respondre ‘sí’ o ‘no’ a una única pregunta: “Aprova l’esborrany de la nova constitució de la República de Tunísia?”
3532	Els vull dir que no han de canviar la seva manera de ser per encaixar", comentava Daniels.
3533	Els xinesos de la Xina continental són sicaris”, ha dit sobre el llibre.
3534	Els Xiquets de Tarragona encaren els seus darrers dos mesos de temporada amb bona forma i ambició després del gran Sant Magí que van realitzar.
3535	El tall en qüestió es va fer entre l’11 i el 12 de novembre de 2019 i la macrocausa investiga gairebé dues-centes persones.
3536	El taller és adient per a infants a partir de vuit anys.
3537	El TC, en una imatge d'arxiu.
3538	El Teatre de l’Aurora comença la Programació Octubre/Desembre 2022 aquest cap de setmana amb l’estrena de “Beuré de la teva aigua”, el primer monòleg.
3539	El Teatre-Museu de Figueres va tenir 254.434 visitants el 2021, un 106,7% més que el 2020 i un 68,9% menys que el 2019.
3540	El tècnic de Santpedor s'ha posat a plorar de l'emoció quan ha sonat el xiulet final.
3541	El telèfon d'emergències 112 ha rebut més de 500 trucades alertant del foc.
3542	El telescopi rep el nom de “l’horitzó d’esdeveniments”, el límit del forat negre més enllà del qual no pot escapar cap llum.
3543	El tema, d'alguna manera, anunciava un canvi de cicle.
3544	El tema escollit per a enguany és “L’Àrea funcional Andorra-Pirineus”.
3545	El tema està tractat amb molta sensibilitat i tendresa.
3546	El temporal tocava a la seva fi.
3547	El temps, canten els Berri Txarrak amb encert i duresa, és l’únic polígraf disponible.
3548	El temps dirà si també s'ha pecat d'innocència.
3549	El temps ens és donat per a cercar el qui és intemporal, l’Amo del temps i el Senyor de la història.
3550	El tenis ha canviat, no és com fa 10 anys, que només alguna jugadora com Serena Williams tenia un joc molt ràpid.
3551	El tercer detingut, el jove de 26 anys, hauria contactat amb una menor per dur a terme aquest tipus de pràctiques.
3552	El tercer gran triomfador de la nit va ser el baix rus Alexander Vinogradov com a Zaccaria, amb un registre potent que va de les notes barítones a les de baix profund amb un cant càlid i un fraseig especialment bonic.
3553	El tercer model elèctric anunciat per Ford a Europa serà una versió elèctrica del Puma, el petit totcamí esportiu de la marca que ha resultat ser un dels grans encerts comercials dels últims anys.
3554	El tercer punt l’ha aconseguit amb un atac fulminant sobre el rei blanc.
3555	El terreny de joc fa 16 metres per 8, amb dos equips d’11 jugadores cara a cara llestos per enfrontar-se en duels individuals.
3556	El text de Derrida és del 1988, setze anys després que Gabriel Ferrater posés fi, voluntàriament, a la seva vida.
3557	El text ja s'ha enviat al Consell de Treball, Econòmic i Social de Catalunya i continuarà la tramitació fins a ser aprovat pel Consell Executiu, previsiblement a principis de la tardor.
3558	El text recull el neguit per la possibilitat que torni a succeir un tall d'energia com el que va fer Espanya durant tres hores en les quals no va poder subministrar.
3559	El tifó ha tocat terra al sud del Japó i ara es desplaça cap al nord del país, posant en perill gran part de la població japonesa.
3560	El titular de Presidència, Economia i Empresa, ha reiterat diverses vegades que aquest canvi "agilitzarà moltíssim el procés i reduirà costos".
3561	El titular de Salut també ha demanat al president del govern espanyol, Pedro Sánchez, que es comprometi amb el pressupost sanitari.
3562	El topall afectaria l'índex de referència del mercat europeu (el TTF), seria fix i s'activaria de forma automàtica quan es complissin els requisits.
3563	“El tòpic que un no esdevé pare fins al dia que és pare és cert.
3564	El torn de Junts, el més esperat al Parlament, no arriba fins més enllà de dos quarts de 10 de la nit, perquè el president ha respost sense escatimar temps a (PP), que li recorda de forma sorneguera que ha fulminat l'1 d'octubre.
3565	El torneig, que inicialment es disputava a doble partit entre el guanyador de la Lliga i el guanyador de la Copa, va passar a jugar-se com una final a quatre a l'Aràbia Saudita.
3566	El total de volum d'actius sota gestió va ascendir a 30.280 milions d'euros, un 19,8% més, i el total d'inversió creditícia a 2.507 milions d'euros.
3567	El tractament que ha administrat el Clínic a un de 200 persones ha aconseguit que un 59% dels pacients que havien patit un (que suposa un 85% dels ictus) hagin recuperat tota o gairebé tota l’autonomia del cos.
3568	El trànsit és la principal font de soroll arreu de la ciutat, però en algunes zones també hi afecta "l'ús intensiu" que la ciutadania pot fer de les terrasses o de l'espai públic.
3569	“El trasllat a una fiscalitat catalana l’estem estudiant”, ha indicat.
3570	El treball és feixuc i sense vacances.
3571	"El treball i el compromís no són negociables.
3572	El treball reconstrueix els fets amb material audiovisual inèdit, testimonis d'investigadors i experts i supervivents i persones de l'entorn proper dels terroristes.
3573	El tren va força buit.
3574	El Tribunal Constitucional, però, va limitar l'any següent la generació de crèdit per comprar armament, precisament a instàncies del PSOE i de IU-ICV, a més d'UPyD i la Chunta.
3575	El Tribunal de Comptes ha fet públic aquesta setmana l’historial de sancions als partits per la seva comptabilitat ordinària i per la comptabilitat electoral de les eleccions locals del 2015 i del 2019.
3576	El tribunal de primera instància de San Juan va arxivar el cas després que el demandant sol·licités deixar sense efecte l'ordre de protecció temporal per la llei 54 de violència domèstica emesa contra el cantant porto-riqueny a principis de mes.
3577	El Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) ha declarat ferma una sentència que obligava a aplicar el 25% de castellà a l’escola Bogatell de Barcelona.
3578	El tribunal va concloure, gràcies al del client, que se n'havien apropiat il·lícitament i, per això, els cambrers es van veure obligats a compartir els diners.
3579	El triomf de Sunak aquest dilluns ha fet apujar la cotització de la lliura en relació amb el dòlar.
3580	El TSJC ha acceptat les mesures cautelars sol·licitades per l’associació, mentre estudia els dos recursos que han presentat, perquè assegura que van ser retirades "per la via de fet".
3581	El TSJC ha confirmat que el jutjat de Figueres havia citat un mínim de cinc vegades als investigats, però que cap dels dotze havia comparegut.
3582	El TSJC ha validat que les restriccions actuals es prorroguin 14 dies més a partir de la nit de dijous a divendres, tal com va sol·licitar el Govern.
3583	“El vaig mirar i li vaig dir: «Tens alopècia areata»”, explica el doctor King.
3584	El valor de la companyia s'acosta als 25.000 milions d'euros.
3585	El vehicle bolcat a l'avinguda Santa Coloma de la capital.
3586	El vehicle dels agressors ha estat localitzat a Gavà i retirat per la grua de la Policia Local.
3587	El vehicle és un cinquena generació d'F-35B, un dels caces més avançats del món, que també podria fer-se servir a l'Estat en un futur.
3588	El veig preparat i el que puc dir és que a Soelden sortirem a mossegar.
3589	El vent de nord i nord-oest ha permès que aquest migdia la temperatura arribés encara fins als 20 graus a Girona, a la Bisbal d'Empordà i al Vendrell i fins als 19 a Tarragona.
3590	El vent serà feble de component sud-oest.
3591	El vermell allura AC és un ingredient habitual en caramels, refrescos, productes lactis i alguns cereals.
3592	El vestit en qüestió era un Stella McCartney amb efecte capa que ja va portar el 2017 per acudir al 50è aniversari de Guillem d'Holanda i valorat llavors en 2.600 euros.
3593	El viatge amb moto et permet parlar amb tu mateixa i conèixer millor els teus límits".
3594	El viatge no ha sigut cap visita d’amistat sinó una obligació per a mi ”
3595	El viatge, preparat des de fa mesos, té per objectiu enfortir les relacions institucionals i econòmiques de Catalunya i Baden-Württemberg.
3596	El vicepresident Junqueras, el conseller-portaveu Turull i els consellers Romeva, Mundó, Rull i Forn i les conselleres Borràs i Bassa, que sumaven mig govern democràticament escollit, vivien també presó.
3597	El Víctor i la seva parella, que han sigut uns dels afectats, han confirmat aquest divendres que finalment pujaven a l'avió.
3598	El vincle entre Alcaraz i Ferrero va més enllà de les pistes.
3599	El virus es transmet a través de les gotetes que s'expulsen en tossir, esternudar o parlar.
3600	El virus ha deixat tocades les colles de la ciutat, que esperen recuperar l'esplendor d'abans de la pandèmia.
3601	El visionat de la seva producció artística et convida a un passeig per unes obres que mostren les nombroses possibilitats que ofereix la tècnica del gravat.
3602	El web del Parlament ja va publicar la baixa dijous a la tarda, amb data del 28 de gener passat.
3603	"El World Service de la BBC sempre ha aconseguit arribar a la gent de tot el món", va recordar, potser en un excés d'optimisme.
3604	El xef ha promogut que la Unesco reconegui la borsx Patrimoni Immaterial de la Humanitat per a Ucraïna.
3605	El xiulet inicial a les sis de la tarda a l’estadi Nacional.
3606	El youtuber resident RickyEdit compara la gentada que l'aclapara els caps de setmana a Andorra amb la Gran Via i Les Rambles.
3607	El Zoom treballa en l’organització d’una edició ben especial per celebrar el 20è aniversari del festival igualadí, que es farà del 22 al 27 de novembre a Igualada.
3608	Em considero ràpid, amb un bon canvi de ritme i assistència i em moc bé entre línies.
3609	Em deixaven fer, però com si fos quelcom diletant per part meva.
3610	Em dic Ignacio Ferrer.
3611	Em dol que les misèries dels interessos electorals dels partits estiguin defraudant tantes esperances.
3612	Em donaren cops i feren pressió amb les mans als testicles i altres parts del cos com el clatell i els timpans.
3613	Emergències n’ha decretat l’índex de gravetat dos, del pla especial d’incendis forestals, per la possible afectació greu de la població i béns de naturalesa no forestal.
3614	"Em fan patir les vacances pel pont de desembre i Nadal", admet Soriano.
3615	“Em fan totes molta il·lusió –diu Roquet–.
3616	Emocionat, el central no ha pogut contenir les llàgrimes després de signar el contracte que el vincula amb el Barça fins al 2026.
3617	"Em poso a plorar perquè ens han passat moltes coses", ha dit amb la veu entretallada, recordant que havia complert el somni que tenia de petit: convertir-se en futbolista professional.
3618	Emprenedor, en busca constant de nous projecte.
3619	“Em preocupa com reaccionarà la gent a l’obra, i què en pensarà, perquè pens que el temps de tothom és molt valuós.
3620	Empresa i Treball destinarà 7 milions per fomentar la contractació de col·lectius vulnerablesLa inversió s'emmarca en els fons europeus Next Generation i la iniciativa s'articula mitjançant el programa Diversitat i Empresa.
3621	"Em retiro una estona llarga", va precisar Bandini, de 32 anys, que va continuar amb les explicacions: "Una cosa és retirar-se dels escenaris, però de feina n'hi haurà".
3622	Em sembla que l’afirmació és certa.
3623	Em sorprenia com afrontava moltes situacions, la seva força interna i això em feia admirar-la.
3624	Em trec el barret: periodisme seriós, informatiu, ben documentat, que posa al focus els grans temes que ens han de preocupar i dóna elements per a la reflexió.
3625	Em trobo molt bé, fort, amb una moto nova i treballant dia a dia per millorar.”
3626	"Em trucava probablement unes deu vegades al dia, i cada dia m'enviava flors i cartes", han avançat els diaris espanyols que afirmava Corinna.
3627	Em vaig oferir en dues ocasions: el 2019, quan vaig tornar de Turquia, i l’any passat.
3628	“Em vaig plantejar que amb els objectes havia de treure alguna cosa que per a mi pogués suposar una comprensió més gran de la realitat.
3629	Em van oferir quedar-me però no vaig voler.
3630	“Em van rebre molt bé, m’ajudaven molt.
3631	“Em van trucar per demanar-me una reunió”, rememora Echevarría.
3632	"Em va produir una barreja d'orgull i nostàlgia del que no vaig poder conèixer dels meus avantpassats", explica.
3633	Em va semblar molt interessant, perquè les coses que ha fet no són precisament dolces", explica l'actriu.
3634	"Em va trucar un càrrec comarcal del PDECat dient-me que estava al costat del conseller d'Empresa, Santi Vila, que aquell dia estava dinant a Olot i que tots dos pensaven que calia passar a votar manualment, però que l'autoritat la tenia jo.
3635	En 10 anys no s'han mogut gens.
3636	En acabar-la va decidir que era el moment d'anar a viure pel seu compte i al mes de setembre va començar a buscar pis per compartir, ja que sabia d'entrada que no podria viure sola.
3637	En actes públics es fa referència a elles pel nom de pila i no pel títol o el càrrec, com es fa amb els seus col·legues homes.
3638	En això darrer coincideixen amb els socialistes.
3639	En això està el Govern d'Espanya.
3640	En algun punt encara es pot apreciar l’antic empedrat, petites joies del patrimoni etnològic.
3641	En alguns casos s'arribaran a acumular més de 10 o 15 l/m², sobretot entre el Montseny i la serralada Transversal.
3642	En altres categories els resultats són diferents.
3643	En altres gèneres sí que n’hi ha, de grans icones femenines catalanes.
3644	En altres ocasions han fet malbé els tubs del rec -deixant que els gossos els roseguin, segons explica un veí- o s’han trobat deixades, ampolles i llaunes a algun racó de la plaça.
3645	En àmbits pagesos es comenta que sempre passa igual: en el moment de la collita els preus són baixos, un cop que els pagesos han venut la producció els preus comencen a pujar.
3646	En aquella ocasió tampoc no hi va haver cap dany ni físic ni material ni cap ferit.
3647	En aquell moment, 24 de febrer, era una fanfarronada més per i el líder del Kremlin se sentia segur de la victòria.
3648	En aquell moment, el senador autonòmic qualificà el fet d'"esperpèntic" i criticà que "un estat que diu defensar els drets de tots els seus ciutadans maltracti així els deu milions de catalanoparlants".
3649	En aquell moment estava en plena creativitat, vaig provar aquell vinagre i em va semblar excepcional, i li vaig dir al Pep que en faríem una gominola; ell em va mirar volent dir "aquest paio no està gaire fi".
3650	En aquell moment no ens agradava gaire la manera com es va posar en funcionament, però al llarg del temps, hem entès que ens mereixíem tenir un polígon.
3651	En aquell moment, segons ell, li va dir que acceptava la seva decisió, tot i que la considerava injusta, però li va demanar que fes autocrítica sobre els incompliments del pacte d’investidura.
3652	En aquell primer acord va incloure-hi activar una comissió bilateral de seguiment de l'execució pressupostàriaque s'havia de reunir cada quatre mesos.
3653	En aquell recurs, la defensa qüestionava la correcció jurídica de la interlocutòria del TGUE.
3654	En aquesta ciutat, segons un alt càrrec del govern de Kíiv, Petro Andriuixtxenko, el Kremlin té previst de fer un referèndum per imposar la seva annexió a Rússia, tal com va passar el 2014 a Crimea.
3655	En aquesta edició hi haurà les dues primeres entregues, els dies 3 i 17 d'agost.
3656	En aquesta edició, i per primera vegada, també s'avalua el pensament creatiu.
3657	En aquest afer hi ha un element enfurismador addicional: el fet que els Estats Units s’arroguin el poder d’invocar una llei obsoleta d’espionatge del 1917 per reclamar Assange desprèn un tuf colonialista important.
3658	En aquest àlbum hi ha col·laboracions amb Maria Hein i Modern York, entre altres artistes.
3659	En aquesta línia, Codina ha celebrat que sigui Sant Julià qui innovi amb una iniciativa "nova i única" al país, el qual esperen que tingui un llarg recorregut en el temps i es consolidi.
3660	En aquesta línia, es treballa en la confecció d'una mena de catàleg de que permeti sancionar els grafiters per totes les pintades que se'ls puguin atribuir.
3661	En aquesta lluita no sobra ningú.
3662	En aquesta mateixa reunió, Casado va assegurar a Ayuso que "mai ha ordenat cap investigació sobre activitats professionals del seu entorn i que emprendrà accions legals contra qualsevol persona que afirmi el contrari".
3663	En aquest àmbit, les dones més vulnerables són les que tenen menys seguretat laboral.
3664	En aquest àmbit, un de cada dos assetjadors, alerta el ministeri públic, té menys de 14 anys.
3665	En aquesta nova gira, el cantant repassarà els que l'han portat a la cima de la música durant tota la seva trajectòria.
3666	En aquesta ocasió, l’equip musical ha comptat amb l’experta batuta de Dmitri Jurowski, que debutava al Liceu amb un títol compromès, exigent i maratonià.
3667	En aquesta ocasió, l'índex, que oscil·la entre 0 (desigualtat nul·la) i 1 (desigualtat màxima), anota una puntuació (0,039) que millora, per tercera vegada consecutiva, la mesura anterior (0,045).
3668	En aquesta ocasió van ser 1800 els pilots que es van inscriure a la prova, que té el seu nucli central en la històrica ciutat minera d’EIsenerz (Àustria).
3669	En aquesta primera jornada d'excavacions també hi han estat presents algunes autoritats.
3670	En aquesta primera trobada hi van prendre part representants dels ajuntaments de Masquefa, Esparreguera, Hostalets de Pierola i Piera; i també hi van ser presents membres de la plataforma Tanquem Can Mata.
3671	“En aquesta segona edició del projecte, que finalitzarà al juny, seguim treballant el disseny social, amb projectes on es pot aplicar i entendre-ho realment”.
3672	En aquesta situació, l'aeroport del Prat (i altres infraestructures aèries catalanes) han hagut de cancel·lar els seus espais aeris, frenar vols i desviar altres que ja estaven enlairats per la possibilitat que caigués al territori.
3673	En aquest cas, concretament, incideix en la idea del col·lapse del món que coneixem, “sempre intentant aplicar-hi una mirada poètica, sense llevar-hi profunditat”, apunten des de la galeria.
3674	En aquest cas, el 6% és perquè es compleixi la LEC i cobrir les necessitats reals de l'Educació.
3675	En aquest cas es doblen els diners que cal deixar en dipòsit o pagar en una inversió.
3676	En aquest cas és una traducció fidel, simplement ens va semblar més bonic fer servir ", explica Dani Solé, responsable de la traducció d'Els anells de poder.
3677	En aquest cas, l’accident s’ha produït entre una motocicleta -Honda CB900-, i una camioneta -Renault Master-, ambdós amb matrícula del Principat, a l’alçada del número 47 de la Baixada del Molí.
3678	En aquest cas ni tan sols cal una majoria absoluta: n’hi ha prou que a la mesa hi hagi més vots a favor de la suspensió que no pas en contra.
3679	En aquest cas, per les protestes pel consell de ministres del desembre de 2018 a Barcelona.
3680	En aquest cas, veia les jugadores mancades d'idees", explica Cortés, que va dirigir l'equip durant dos anys i mig.
3681	En aquest context, l'ANC es referma en el discurs que manté des de 2017, assumint el risc de no recuperar la capacitat d'incidència exhibida en l'etapa prèvia a l'1-O i marcada per les grans mobilitzacions que va liderar.
3682	En aquest context tan concret, White va apostar per la ironia, l'acidesa i certa psicodèlia.
3683	En aquest continent hi ha trobat complicitats després de la prohibició de la UE, des d'on s'ha criticat "la censura de mitjans".
3684	En aquest cos tan menut hi caben més experiències de les que es poden imaginar per a una barcelonina de 25 anys.
3685	En aquest darrer municipi s’ha desbordat el torrent de na Borges, fet que ha obligat a evacuar tres famílies i reallotjar-ne una altra.
3686	En aquest entorn, Villarejo hi inclou Artur Mas dient que "fa la feina bruta" a Jordi Pujol i assegurant que té comptes a l'estranger, un d'ells a Luxemburg.
3687	En aquest escenari, l'any nou presenta una bateria de novetats i estrenes que poden tornar a marcar un any per al record, o bé reviure una concatenació d'ajornaments com el 2020.
3688	En aquest escenari, Marín reitera que les entitats "han estat apartades" de la presa de decisions de la FECAC per donar pas a la contractació d'empreses privades que assumeixen les funcions esmentades anteriorment, com organitzar la Feria de Abril.
3689	En aquest escenari no es pot determinar amb prou feines que produeix aquesta malaltia degenerativa, però els investigadors segueixen desgranant factors, hàbits i predisposicions que indueixen a patir la malaltia al cap d'uns anys.
3690	“En aquestes dates especials, el nostre poble passa per una situació difícil i dura.
3691	En aquest espai el grup criminal hi cuinava diferents drogues de disseny, com amfetamines, i èxtasi, per després repartir-les tant a intermediaris que les distribuïen com a consumidors que les recollien directament al pis.
3692	En aquest estat, amb poca població i de forta tendència conservadora, Trump es va imposar a les presidencials del 2020 amb el suport de set de cada deu ciutadans i 43 punts percentuals d'avantatge respecte al demòcrata Joe Biden.
3693	En aquest mateix sentit, Albiach també ha precisat que cedir en una negociació, és "habitual" i ha opinat que ara sí que han "trobat l'encaix" per arribar a un acord per modificar el delicte de sedició.
3694	En aquest moment històric, amb Putin amenaçant la frontera est d'Europa, cal fer un pas endavant i demostrar als ciutadans que el futur es troba en aquest espai compartit de prosperitat i drets socials més que en retorns enganyosos al passat.
3695	En aquest Mundial de futbol, tan polèmic i tan polaritzador, ha ressonat més que mai l'etern debat sobre fins a quin punt la política i les relacions internacionals també impregnen els espais del futbol.
3696	En aquest passat mes d’octubre, el sector de la ‘construcció’ va ser el quin va presentar un increment més destacat pel que fa al nombre d’assalariats amb un augment del 8,5%.
3697	En aquest període Felipe VI va percebre una mica més de quatre milions d’euros.
3698	En aquest procés sentim una barreja d’emocions commovedores: culpa, tristesa, alleujament.
3699	En aquest punt, Gómez ha destacat l'increment del 2,5% del salari dels professionals i el retorn a les 35 hores setmanals amb una inversió de 14 milions.
3700	En aquests casos els he mirat des d’una mena de distància professional i sabent que m’havia de limitar a donar-ne l’opinió sobre el seu funcionament mecànic i de confort.
3701	En aquest segon bloc, que ha tingut una durada de dues setmanes, l’alumnat ha rebut formació teòrica que s’ha complementat amb una part pràctica en pista i un curs de primers auxilis.
3702	En aquest sentit, Airbnb afirma que gairebé la meitat de les pernoctacions que es van contractar en aquest període van ser d'una setmana o més.
3703	En aquest sentit, apunten que no només no hi va haver cap mena de violència durant la protesta, "ni tan sols apreciam l'existència de perill per a les persones o per als béns".
3704	En aquest sentit, cal precisar que a l’ACCO li corresponen els expedients de les activitats econòmiques que s'exerceixen principalment a Catalunya.
3705	En aquest sentit, destaca el canvi que pot suposar algun dels principis de la llei, com és l'atenció personalitzada a les víctimes, durant les 24 hores del dia, i amb professionals formats específicament per a aquests casos.
3706	En aquest sentit, diversos igualadins i igualadines han format el Grup Impulsor del Consell Local per la República d’Igualada.
3707	En aquest sentit, el conseller ha reafirmat el compromís de l'executiu català per dur a terme "una transformació ambiciosa del sistema educatiu català".
3708	En aquest sentit, el conseller insular de Mobilitat i Infraestructures, Iván Sevillano, ha lamentat que "no tenia sentit que el Consell de Mallorca no pogués participar mai en aquestes qüestions de manera directa".
3709	En aquest sentit, el mateix portaveu del Govern, Iago Negueruela, s’ha mostrat a favor de “mesures de limitació”, però la manca de competències ho fa impossible.
3710	En aquest sentit, el multimilionari ha fet la seva reflexió arran dels apunts d’un periodista del New York Times que ha recordat que la Xina és el segon mercat de Tesla i el seu principal proveïdor de bateries.
3711	En aquest sentit, el polític estatunidenc ha remarcat que tots els membres de l'Aliança "d'una forma o una altra" estan prestant ajuda a Ucraïna per a fer front a l'ofensiva "injustificada" de Rússia.
3712	En aquest sentit, el preu del cistell de la compra per a les famílies russes s'ha disparat: en les dues primeres setmanes de guerra es va encarir un 4%, que és el que el govern de Putin esperava que augmentés en tot el 2022.
3713	En aquest sentit, el propòsit de la reunió, segons l'organització, és "difondre la veritable forma de la Terra, que és plana".
3714	En aquest sentit, els cupaires s'han erigit com "els del sí" i per això cal dir "no als Jocs Olímpics".
3715	En aquest sentit, els recomano que busquin a YouTube un No-Do del 1950 de la visita que Franco va fer a l'"Àfrica Occidental espanyola".
3716	En aquest sentit, el vicealcalde de la Seu d'Urgell, Jordi Fàbrega, ha assegurat que aquest fet és "molt significatiu" per a qui pateix una patologia anomenada "temps-dependent" com ara l'ictus, l'infart o el politrauma.
3717	En aquest sentit, es demana a tots els afiliats que verifiquin que estan al corrent de pagament amb el partit i es recorda que la quota d’afiliació d’aquest any s’ha girat pel banc ara fa dues setmanes.
3718	En aquest sentit, es refreda la possibilitat que pugui haver-hi noms vinculats a la presidenta del Parlament suspesa, Laura Borràs, i guanyen força dirigents més pragmàtics.
3719	En aquest sentit, explicaren que l'organitzadora del festival, Kristin Hansen, va haver d'aportar fins a 100.000 euros de fons privat i ara no saben què passarà.
3720	En aquest sentit, ha advertit que el pacient s'exposa a seqüeles perquè "l'experiència d'abús va ser durant una etapa vital, en la qual s'estava desenvolupant, fet que afecta la part social i moral, en tot el seu desenvolupament".
3721	En aquest sentit, ha afegit, “el Cos de Policia és un dels màxims garants i defensors d’aquest servei públic, de la nostra Constitució i de les nostres lleis, protector de les llibertats i drets fonamentals de les persones”.
3722	En aquest sentit, ha afirmat que, pel creixement, l'Arxipèlag té "una capacitat d'estalvi important", però no està repartit amb igualtat, per la qual cosa les persones amb menys recursos econòmics seran les més vulnerables en aquest context.
3723	En aquest sentit, ha afirmat que si bé el nivell actual està encara per sota del que caldria, com més s'hagin augmentat de manera acumulativa, menys caldrà augmentar-los d'ara endavant.
3724	En aquest sentit, ha alertat que els efectes de la invasió russa sobre Ucraïna van més enllà de l'impacte que pugui tenir de forma directa en l'economia.
3725	En aquest sentit, ha apuntat que actualment el nombre de professionals interins i eventuals a l'ICS és d'un 70%.
3726	En aquest sentit, ha assenyalat que els símptomes dels nens afectats, com pell i ulls grocs, vòmits o símptomes gastrointestinals, “són compatibles amb l'adenovirus”.
3727	En aquest sentit, ha demanat a Bolaños que doni totes les explicacions davant del jutge que no va donar, al seu parer, en seu parlamentària.
3728	En aquest sentit, ha dit que actuacions com aquesta es convertiran en una icona del projecte Camina Pirineus, pel fet de tractar-se d'un element ecoturístic que "sobresurt" del típic mirador.
3729	En aquest sentit, ha dit que des del grup parlamentari no s'ha fet cap declaració al respecte, malgrat que estaven ben atents a les manifestacions públiques que anaven arribant "de manera subliminal" a través dels mitjans de comunicació.
3730	En aquest sentit, ha dit que el país pot contribuir a fer que Europa afronti els reptes energètics, digitals i de ciberseguretat.
3731	En aquest sentit ha indicat que la mostra va lligada amb el que s’entén per cultura, “que vehicula el que som, una identitat”, i també permet fer una reflexió a l’entorn del rol que s’esperava que desenvolupessin les dones en aquella època.
3732	En aquest sentit, han argumentat que han donat "una resposta extraordinària en una situació extraordinària".
3733	En aquest sentit, ha pronosticat que es pot recuperar del tot o en part del dèficit de llenguatge, ja que per ara ha pogut reconèixer els seus fills, que l'acompanyen a l'hospital, després de despertar-se.
3734	En aquest sentit, ha reiterat que les mesures per ajudar la població més vulnerable han de ser temporals i "preferiblement fora del codi de bones pràctiques".
3735	En aquest sentit, ha subratllat que l'objectiu principal d'aquesta iniciativa és fer que la serra de Tramuntana sigui més accessible a la ciutadania.
3736	En aquest sentit, ja hi ha qui calcula quan poden ser les eleccions catalanes.
3737	En aquest sentit, Jover ha detallat que el Consell Regulador ha demanat "suport a l'administració" per dur a terme aquesta anàlisi i valorar la informació aportada.
3738	En aquest sentit, Junts s'ha desmarcat de la posició favorable dels fins ara seus regidors al pressupost municipal i ha criticat els comptes del govern local per “anodins, escassos i continuistes”.
3739	En aquest sentit, Kluge ha remarcat que la fórmula pel “jo primer” d’alguns estats pot tenir conseqüències molt negatives i ha destacat que cal una acció sanitària unida.
3740	En aquest sentit, la dirigent europea va posat sobre la taula un embargament total i progressiu contra el petroli rus, però també l’exclusió del sistema SWIFT de tres bancs russos, entre els quals SberBank, el més important del país amb diferència.
3741	En aquest sentit, la intenció del Govern és establir uns deu sistemes de lloguer de vehicles, que permetrien el desplaçament d'unes 5.000 persones al dia.
3742	En aquest sentit, Lamo de Espinosa ha dit que l’executiu actual del PSOE i Unides Podem és més desestabilitzador.
3743	En aquest sentit, la sèrie aporta un gran consol i et fa sentir bé", explica Smith.
3744	En aquest sentit, les diferents proves que s’inclouen dins de l’Andorra i que donaran el tret de sortida el pròxim 3 de febrer amb els Campionats del Món de Triatló i d’hivern -, compta amb un espai destacable.
3745	En aquest sentit, López també ha remarcat que el Govern està sol i ha manifestat que al consell econòmic i social de la setmana passada no es va escoltar ni a la patronal ni als sindicats.
3746	En aquest sentit, proposen que els menors de 16 anys necessitin autorització judicial per fer el canvi de sexe al DNI.
3747	En aquest sentit, Sánchez ha assegurat que l'executiu central "concretarà tan aviat com sigui possible" les mesures anunciades ahir amb la patronal dels transportistes Comitè Nacional de Transport per Carretera (CNTC).
3748	En aquest sentit, Sánchez s'ha tornat a mostrar oberta a una possible modificació del delicte de malversació però ha demanat esperar per veure abans com avança la proposta del Congrés dels Diputats per derogar el delicte de sedició.
3749	En aquest sentit, s'emplacen a "estudiar-ho amb deteniment".
3750	En aquest sentit, s'ha refermat que ara no hi ha les condicions perquè "avanci" la negociació amb el govern de l'Estat i ha donat per aparcada la taula de diàleg, tot i que en realitat ja fa mesos que no es reuneix.
3751	En aquest sentit, també indica que el Trenc mostra un major retrocés a les zones de major pas d'usuaris i hi afegeix altres zones costaneres d'interès turístic que també pateixen aquesta problemàtica com Cala Millor, Cala Blanca i Cala en Porter.
3752	En aquest sentit, Tordera, que viu a Tona, ha lamentat que ha perdut quatre hores –tres de les quals simplement pel desplaçament– per a res, i ha denunciat el de la televisió de Catalunya.
3753	En aquest sinistre s’hi han vist implicats una camioneta Ford Transit, amb matrícula espanyola, en la qual, viatjaven quatre ocupants i, per l’altre part, un turisme Fiat 500 amb placa andorrana i amb tres passatgers.
3754	En aquests moment no en tenim cap.
3755	En aquests moments, però, els socialistes encara "no ho tenen al cap", perquè consideren "imprescindibles" els comptes.
3756	En aquests moments, Salut està contactant amb la població de 34 anys per tal que rebin la tercera dosi del vaccí i, tal com s'ha dit, "la idea és que puguem finalitzar la crida a les persones en edat vacunable durant el gener".
3757	En aquests moments s’estan fent diferents actuacions a l’edifici per intentar detectar l’origen de l’avaria.
3758	En aquest supòsit, quedarien prohibides diferents pràctiques com el reg de gespa o la neteja de carrers, clavegueram, paviments, façanes o edificis amb aigua potable.
3759	En aquest temps, han passat per aquest programa devers 7.500 illencs, entre els quals 1.700 joves.
3760	En aquest últim cas, tens dret a percebre-la si t'informen menys de 14 dies abans de la data de sortida prevista.
3761	En aquest vídeo la podeu veure acomiadar-se d'una de les temporades amb un dard inclòs a l'actriu Victoria Abril per avergonyir-se, segons ella, de ser una de les "noies" de l'.
3762	En arribar a Madrid tot va ser igual que a Barcelona, és a dir, cops al cap amb un llibre pesat, cops a totes les parts del cos i la bossa de plàstic al cap mentre m’interrogaven.
3763	En atac, el Joventut va aprofitar els 14 punts d'Ante Tomic per arribar al descans amb el partit molt obert (40-35).
3764	En canvi, altres línies com els monòmers, la petroquímica i les dispersions van viure un exercici "excepcional", acompanyat d'un important augment de volums en la primera part de l'any i un fort augment de preus en la segona meitat de l'exercici.
3765	En canvi, ara estan tardant un parell de mesos per entregar les comandes de cartró.
3766	En canvi, deixarà d’oferir els motors dièsel que encara ven actualment i que desapareixen definitivament amb l’arribada del nou model.
3767	En canvi, el president del PP, Alberto Núñez Feijóo, es resisteix a fer el pas i de moment ha aconseguit l'aval d'Isabel Díaz Ayuso, que dilluns a la Cope va afirmar que una moció de censura, que ben segur fracassaria, seria un "
3768	En canvi, el PSC -i la CUP- garanteix que el castellà serà una llengua d'aprenentatge i, per tant, es farà servir no només a l'assignatura de castellà.
3769	En canvi, el ritme de l'economia a Mallorca ha baixat d'un 14% a un 13,1%.
3770	En canvi, el sector amb un decrement més important és el del comerç al detall, llevat dels vehicles de motor, amb un -6,7%.
3771	En canvi, el sector que més decreix és llars que ocupen personal domèstic, amb un 2,9% menys.
3772	En canvi, els que es cometen trencant els vidres dels cotxes o forçant les portes per robar al seu interior van tenir un descens inferior, d’un 28%.
3773	En canvi, en 9 dies des de la mesura cautelar adoptada en la causa, és a dir, fins al 6 de maig del 2021, es van vacunar 4.806 persones.
3774	En canvi, en les festes postpandèmia s’ha disparat l’èxtasi?
3775	En canvi, i deixant de banda l'agost per l'efecte vacances, els mesos de gener i febrer van ser els de menys volum de validacions del 2021, amb 26,2 i 28,2 milions, respectivament.
3776	En canvi, l’acord d’ERC, Junts, PSC i comuns que defineix el castellà com a “llengua d’ús curricular i educatiu”.
3777	En canvi, la defensa sol·licita l'absolució.
3778	En canvi, la farigola i el romaní es consideren herbes calentes, és a dir, destinades a plats de coccions llargues, com pot ser un rostit.
3779	En canvi, la Generalitat ha assignat només un 50,8% dels diners que ha rebut per la via de l'MRR.
3780	En canvi, la institució internacional millora els pronòstics per a Itàlia en 0,7 punts percentuals -fins al 3% per al 2022-, però per a l'any vinent els rebaixa un punt, fins al 0,7%.
3781	En canvi, les mans de la família reial mostren dits estesos, o mans obertes, que contravenen el sentit d'aquest ritual.
3782	En canvi, participarà en actes com ara l’ofrena a Rafael Casanova, a Barcelona, i en l’acte institucional de la Diada a Montjuïc.
3783	En canvi, qui podrà jugar és Ronald Araujo.
3784	En canvi, sí que crec que es tracta d’un cas típic d’aquest funambulisme parlamentari que actua com si tingués un poder que, de fet, no li reconeix el fallit sistema autonòmic actual.
3785	En canvi, sí que el va mostrar uns quants trossos després que ell hagués acabat de parlar.
3786	En canvi, sí que va marcar Rubén Ruiz al servei d’una falta.
3787	En canvi, sí que va ordenar que el Tribunal de Gant comprovés si les injúries contra la corona espanyoles podien tenir equivalència amb els articles 448 o 275 del codi penal belga.
3788	En canvi, Taiwan depèn tant dels EUA que ha de fer-los cas per força, encara que la seva economia n'acabi patint greument les conseqüències.
3789	En canvi, tots tres mantenen gran part dels votants que ja els van fer confiança ara fa un any i mig, sense diferència entre ells.
3790	En canvi, un altre dels grans competidors d’Inditex, H&M, manté la política de la gratuïtat, sempre que s’hagi fet la comanda amb un compte registrat a la seva web.
3791	En cap districte, però, s'arribava a la meitat de la població jove amb el català com a llengua d'ús habitual.
3792	“En cap moment ni jo ni ningú dels que érem als Lledoners no vam ser informats que els indults fossin fruit de cap negociació política”, ha dit Sànchez.
3793	Encara a dia d’avui estem ultimant petits retocs.
3794	Encara als nostres temps, els funerals, assegura José Carlos Llop, “són la cerimònia de la tribu mallorquina”.
3795	Encara diré més: feia setmanes que sabia que aquell dissabte se celebraria el Festival d'Eurovisió.
3796	Encara és poc clar com seran les temperatures del cap de setmana de Nadal, però a hores d'ara és més probable un Nadal més aviat suau i poc hivernal que no pas un inici de festes amb fred intens.
3797	Encara estem lluny i ens costa identificar-lo.
3798	Encara hi ha incertesa sobre això, però cal tenir en compte que ja a hores d'ara la concentració de partícules PM10 és alta.
3799	Encara hi ha molta incertesa, però sembla probable que d'avui en vuit ens visiti una pertorbació més o menys activa.
3800	Encara hi va haver, però, un tercer nom a les travesses: Jaume Roures.
3801	Encara més esperat va ser el premi a Joaquin Phoenix el 2020, amb un 83,9% dels vots.
3802	“Encara no ens han bombardat, tranquil·litzis.
3803	Encara no està clar si els camions elèctrics tindran un sistema de càrrega diferent dels cotxes, i ja ho hauríem de tenir resolt.
3804	Encara no té clar cap on vol encarar el seu futur laboral, però sí els ingredients que hi vol trobar: l'esport (per influència familiar) i ajudar la gent.
3805	Encara que aplicar aquest mètode de manera repetitiva pot danyar la nostra relació amb els altres, pot ser necessari en aquelles situacions en què hàgim de defensar els nostres drets (com en el cas d’un acomiadament, per exemple).
3806	“Encara que de vegades el cos ho demana, perquè veus algun un debat, alguna intervenció parlamentària, i et puja aquest foc”, explica, finalment entén que “són reaccions momentànies”.
3807	Encara que el càncer és una de les malalties que més preocupa socialment, l’ictus provoca fins a cinc vegades més morts que les provocades per càncer de mama i de pròstata.
3808	Encara que el sou de les Illes no és dels més baixos de l'Estat, ja que es troba a mitja taula, sí que contrasta amb la pèrdua de poder adquisitiu.
3809	"Encara que hi hagi pandèmia, haurem de canviar la manera de comptar i d'abordar-la si seguim amb la variant òmicron o una de similar amb els mateixos efectes.
3810	Encara que Hollywood hagi aconseguit situar els enfrontaments armats entre russos i americans en un imaginari col·lectiu reservat per a la ficció, la perspectiva històrica ens mostra com els dos països han arribat a les mans en diverses ocasions.
3811	Encara que només són les 9.30 del matí, els raigs de sol escalfen més del que seria desitjable.
3812	Encara que pugui semblar que es mengen canelons d’ençà de temps ancestrals, és un costum recent: no apareixen en cap receptari català fins a principi del segle XX.
3813	Encara recordo vagament la llibreteta on vaig escriure una història plena de coets espacials, de planetes ignots, de robots i d'animals estranys.
3814	Encara sota la pluja, vam veure un nen vestit de negre, palplantat a la sorra, que ens mirava fixament.
3815	Encarregat de presentar la que posava al descobert les irregularitats de la junta de Bartomeu –aquella va ser la seva primera i única aparició pública–, era dels que defensaven la no continuïtat de Messi adduint raons econòmiques.
3816	En cas contrari i que no hi hagi un pacte entre Turull i Borràs, Trias ja ha exposat quins són els seus arguments per quedar-se com està.
3817	En cas de fer servir el vehicle particular es recorda a la ciutadania que cal portar-lo degudament equipat.
3818	"En casos d'agressió greu amb agreujants, pot passar que s'imposi una pena de dos anys i s'eviti entrar a la presó"
3819	En cas que el Suprem les rebutgi -com ha passat pràcticament sempre en els judicis contra independentistes-, els advocats demanen l'absolució.
3820	En cas que la resposta sigui afirmativa, el següent interrogant és per a fer què.
3821	En cas que no hi hagués negociació, el seu seria un dels pocs casos per frau fiscal a grans fortunes que no acaben amb uniformitat.
3822	En castellà, va ser Calderón de la Barca (un miler venuts en una tarda).
3823	En cerca i captura l'home responsable de l'atac al metro de Brooklyn ahir a la tarda.
3824	En certa manera, això ha canviat.
3825	En certa manera la situació és anàloga: un fet absurd en un context de guerra freda entre blocs (i de guerra real, a Ucraïna) que deriva cap al perill d'una escalada armamentística.
3826	"En certs aspectes estem fent passes enrere", ha insistit el dirigent proposat per Junts, que ha posat de manifest que el sistema de finançament està caducat des del 2014.
3827	Encetem la segona quinzena de maig i, ben segur, que molts ja teniu mig planejades les vacances d'estiu.
3828	En comarques com l'Alt Urgell, el Pallars Jussà, el Solsonès, la Selva, el Vallès Oriental i Osona hi ha sectors en els quals la sequera dels últims 12 mesos és excepcional.
3829	En comparació amb el conjunt de sectors, en què la mitjana és de 60 treballadors disponibles.
3830	En comparació amb el trimestre anterior, el PIB català constata un alentiment de l’economia, ja que es va situar 1,1 punts per sota.
3831	En comptes d’afavorir la transició climàtica la perjudiquem!
3832	En comptes d'escriure 13 de setembre hi posa 12.
3833	En concret, analitzaran tres trams: la línia de Migjorn (tram de Palma a Campos), de sa Pobla a Alcúdia i la reobertura de la línia de Llevant.
3834	En concret, aquesta anomalia es produeix en una de cada quatre cèl·lules del teixit de la dermis (24,1%) en el cas de persones amb ELA, mentre que gairebé no es detecta en persones sanes o amb altres malalties neurodegeneratives.
3835	En concret, augmentarà un punt, fins al 27%, el gravamen a les rendes de capital entre 200.000 euros i 300.000 euros.
3836	En concret, cada ciutadà consumeix 144 litres de cervesa a l'any.
3837	En concret, calculen que fan falta un 25% més de donacions per poder cobrir les necessitats actuals.
3838	En concret, dins de les infraestructures es busca l'abastiment d'aigua sostenible, donar solucions noves a la mobilitat i fomentar un audiovisual.
3839	En concret, es tracta de la zona inicial de la costa, davant l'edifici Xara i rodalies.
3840	En concret, es tractava d’un tràmit que exigia l’organisme supramunicipal i que feia falta per poder executar les obres a l’aparcament, tancat des del setembre del 2021 per ordre de l’Agència de Defensa del Territori de Mallorca.
3841	En concret, ha explicat les primeres mesures en què estan treballant, que inclouen una demanda a l'Estat de reduir les taxes portuàries i aeroportuàries per als transportistes.
3842	En concret, la mesura de prestacions en benefici de la comunitat consisteix en la cooperació en activitats d’interès per a la comunitat en què el menor ha de fer les hores assignades en la sentència per reparar el dany causat.
3843	En concret, per a finals de març l’aeroport de Menorca tindrà ruta directa amb sis aeroports del Regne Unit; sis aeroports de França, cinc d’italians i amb els aeròdroms de Viena, Brussel·les, Dublín, Ginebra i Basilea.
3844	En concret, Renfe ha detallat que confiscarà la fiança i anul·larà els abonaments a les persones que, almenys en tres ocasions, no cancel·lin la reserva amb dues hores d'antelació si finalment no agafen el tren.
3845	En concret, s’han transvasat 40.000 litres del dipòsit de les ADF –que té una capacitat de 200.000 litres- i l’alcalde assegura que, com a molt, en podrien fer un altre de 40.000 litres més.
3846	En concret, són tretze punts de la capital catalana que, d'alguna manera, el consistori vol promoure en el futur.
3847	En concret, una quarantena estan allotjades a l'hospital Sant Joan de Déu, i prop de 20 a l'escola de La Salle de Palma.
3848	En conjunt, enguany es faran un 62% més accions de neteja que l'any passat.
3849	En conjunt, tot aquest ritual ha de permetre combatre una situació que és cada cop més comuna, ja que la presència de càries en nadons està augmentant com a motiu de consulta.
3850	En conjunt, una vintena de discos on ha conservat sempre l'esperit contracultural i combatiu dels primers anys.
3851	En conseqüència, conclou que l’explotació de l’obra per part d’Atresmedia, amb llicència d’ITV, constitueix una infracció d’aquells drets.
3852	En contacte permanent amb consellera de Salut sobre l'evolució dels ferits en els incidents al carrer.
3853	En contra del que es diu sovint a Madrid, invertir en la llengua pròpia és fer-ho també en cohesió social i en una indústria, la cultural, que cada cop tindrà un pes més important, com bé saben a França.
3854	En contradicció amb les declaracions de Cladera, Apesteguia va apuntar que "les relacions en el Pacte no estan en el seu millor moment, la crisi afecta".
3855	En d'altres paraules, que interpretessin el seu com un cas de presumpta corrupció i decidissin aplicar el reglament del Parlament quan s'obri judici oral.
3856	En d'altres, però, s'ha fet tímidament.
3857	En d'altres sí, per afinitat amb els alumnes.
3858	En data 31 d’octubre, la població resident al Principat ascendeix a 81.057 persones - FÒRUM.
3859	En declaracions a Europa Press, Alejandro Blanco ha admès que van "molt justos de temps": "El mes de maig havia de venir una representació del COI per veure les instal·lacions i ara l'hem de posposar.
3860	En declaracions a la premsa des de l'estació de de Barcelona, Sánchez ha apuntat que, en aquests moments, el govern espanyol no es planteja ni descarta allargar aquesta mesura que permet als usuaris comprar els amb descompte o de forma totalment gratuïta.
3861	En declaracions aquest dijous, Almeida ha respost les crítiques a l'homenatge que va retre al militar franquista en un acte afirmant que és "víctima d'un episodi de la cultura de la cancel·lació de l'esquerra".
3862	En definitiva, el porno perpetua els patrons d’inequitat de gènere, submissió i violència.
3863	En deix moltes per esmentar: sopes d’estiu, de carboner, de bolets, de matances, de peix.
3864	En destaca l’única peça original per a la formació, el Lament i Divertiment de Salvador Brotons, escrita a petició del grup i estrenada a Barcelona l’any 2009.
3865	En diverses entrevistes, les parelles asseguraven que els agradaria viure en la mateixa casa i criar els seus fills plegats.
3866	"En dos anys, els treballadors han perdut més poder adquisitiu que en la recessió", ha indicat.
3867	En efecte, les investigacions de Givi indiquen que les persones acostumen a donar regals que reflecteixen els seus propis desitjos i motivacions en lloc de considerar les preferències del receptor de l’obsequi.
3868	En el cas de BLM, Ciria considera que es tracta de la venda d'un "actiu estratègic" i hi està d'acord "sempre que es faci amb una empresa de primer nivell que faci créixer el negoci".
3869	En el cas de la dona, que sí que ha reincidit en desobediència, haurà d'entrar a presó per 9 mesos de sentència.
3870	En el cas de la primera, hi ha dubtes jurídics sobre aprovar una solució així a través d'un decret llei com el del paquet de mesures per la guerra.
3871	En el cas de l’educació especial i les llars d’infants haurà d’assistir el 50% de la plantilla.
3872	En el cas de les dones consumidores, la majoria també pateixen violències masclistes múltiples.
3873	En el cas de l’Espanyol, en els pròxims dies portarà el cas a un jutjat de Barcelona, amb l’esperança de poder cobrar la xifra pendent abans del tancament de l’exercici 2021-22 el pròxim 30 de juny.
3874	En el cas del petroli, la situació és una mica pitjor perquè la caiguda de vendes ha estat forta.
3875	En el cas dels alumnes de primera ensenyança, la mascareta és obligatòria i s’ofereixen cribratges periòdics al centre escolar: la primera setmana se’n faran 2 i després es valorarà amb l’evolució de les dades si es manté o si bé es redueix.
3876	En el cas de Manlleu, es desconeixen les circumstàncies de la desaparició.
3877	En el cas de Menorca hi ha estudis fets a les línies de costa d'unes 52 platges, que mostren un major retrocés a Cala Blanca, la platja de Llevant de Son Saura, Cala en Porter, la Caleta i la platja de Son Saura.
3878	En el cas de Més per Menorca, ja es va anunciar divendres passat que es transferirien vuit milions d'euros al Consell de Menorca perquè pugui comprar terrenys a fi de protegir el territori de futures urbanitzacions.
3879	En el cas de no tenir el permís de conduir de la categoria B2, els candidats disposen d’un termini de tres mesos per assolir-lo.
3880	En el cas de no tenir-lo, els candidats disposen d'un termini de sis mesos per obtenir-lo.
3881	En el cas d’Ucraïna, nombrosos líders mundials almenys ho estan intentant.
3882	En el cas d’una majoria PP-Vox en què el PSOE tingui més diputats que Vox, però menys que el PP, també serà molt rellevant la posició d’un PSOE que podria estar temptat a accentuar la polarització i empènyer el PP cap a l’aliança amb Vox.
3883	En el cas d’una reedició, entenc que tinc el deure de revisar-la.
3884	En el cas espanyol, el gruix dels mitjans es concentra al voltant de dos grans oligopolis amb una enorme capacitat d’influència a través de diferents formats que van des de la televisió a la premsa digital.
3885	En el cas que els va indignar es van trobar que es volia desnonar una família donant-los només quatre dies d'afegit, entre el moment que van aturar el llançament a porta i l'avís de tornar amb un ampli dispositiu policial.
3886	En el cas també ha participat l'FBI i va ser clau quant a la identificació i la neutralització de l'individu, que tenia experiència en l'ús d'armes i explosius.
3887	En el comunicat insten tots els països veïns d’Ucraïna i afectats per la guerra a garantir “la identificació i el registre immediats” dels nens no acompanyats que fugen d’Ucraïna, després de permetre’ls l’accés al seu territori.
3888	En el congrés de l'octubre passat, però, el partit va aprovar una resolució en què evitava parlar d'autodeterminació.
3889	En el congrés de Sevilla, que va entronitzar Casado, el regidor barceloní ja va intuir que l'ambient a Génova havia canviat respecte a ell.
3890	En el conjunt de Catalunya, el preu mitjà del lloguer també ha pujat i supera els nivells precovid.
3891	En el conjunt de tots els territoris d’ultramar, diumenge Mélenchon va ser el més votat amb un 40% de les paperetes, seguit de la candidata d’extrema dreta Marine Le Pen, a molta distància (21,3%), i del candidat a la reelecció, Emmanuel Macron (20,6%).
3892	En el documental ensenyem els ginys que es creen per expulsar foc, que em tenen fascinat.
3893	En el documental, l'artista també tracta les acusacions contra el seu germà, que també van fer que creixés l'atenció mediàtica sobre ella.
3894	En el fons, aquí el que hi ha és que el govern de Pedro Sánchez li està fent pagar a Esquerra un preu molt alt pel desgast que ha significat en l'opinió pública espanyola haver concedit els indults.
3895	En el front intern, Junts s’ha endreçat pensant en les municipals, on poden aspirar a fer bons resultats excepte a Barcelona, on no tenen ni candidat després de la baixa d’Elsa Artadi.
3896	En el marc de la CTP, Maria Ubach ha mantingut una reunió bilateral amb Meritxell Serret amb qui ha coincidit a destacar les bones relacions de veïnatge entre Andorra i Catalunya, especialment pel que fa a la cooperació transfronterera.
3897	En el marc de les sessions del club de lectura, la Biblioteca d’Encamp ha acollit també aquesta tarda una xerrada de l’escriptor Iñaki Rubio, que ha parlat del seu llibre ‘Morts, qui us ha mort?’
3898	En el marc del seu 75è aniversari, vol fer tot el possible perquè et cuidis.
3899	En el mateix cas hi ha uns altres dotze imputats (la majoria exfuncionaris) que estan acusats de desviar fons de l'obra pública i d'administració fraudulenta.
3900	En el mateix sentit, va denunciar que se li requerís una "obediència cega" i acceptar "la humiliació com a mètode de correcció".
3901	"En el moment de l'aprovació de llei varem calcular que l'1% de totes les morts serien susceptibles de fer sol·licituds, i això no ha estat així", ha assenyalat Muñoz.
3902	En el moment més baix de la seva representació política, Ciutadans aconsegueix avenços significatius en la seva política lingüística contra la immersió que defensen arreu dels Països Catalans.
3903	En el moment que Jiménez ha tibat la corda els dos bidons han esclatat amb tanta violència que el metall ha rebentat i ha creat una ona expansiva que ha arribat al públic que seguia l'experiment en rotllana.
3904	En el món rosa, és habitual que es publiquin rumors.
3905	En el nostre cas, per exemple, només vam ser dues dones a la llista que va guanyar les eleccions del 2019.
3906	En el partit de la fase de grups contra l'Equador, va pujar a rematar, alt com un Sant Pau com és, i va enviar la pilota al fons de la porteria.
3907	En el primer, es fa referència al fet que "els darrers 20 anys existeix un increment important d'immigrants que arriben a les Balears de manera il·legal".
3908	En el programa del ministeri hi ha previst actuar en 42 enllaços i construir-ne de nous per millorar les connexions de la xarxa viària.
3909	En el quilòmetre 115 del recorregut s'ha quedat aturat per problemes mecànics i, tot i intentar reparar la seva KTM, no ha pogut reprendre la marxa i ha hagut de demanar a l'organització que l'evacués amb l'helicòpter.
3910	En el ranking de millors ciutats, Barcelona en la 34 posició.
3911	En el rock'n'roll, Chuck Berry va ser el de guitarra i Jerry Lee Lewis el piano que udolava.
3912	"En els anys 40, després de la guerra i la repressió, una gent que es manté durant tretze anys amagada a les muntanyes és un fet insòlit" ”
3913	En els anys posteriors s'ha posat la lupa sobre diferents persones amb historial per pedofília, però altre cop sense cap indici concret que permeti involucrar-los en la desaparició.
3914	En els darrers dies de la seva agonia, es va impedir tant als seus pares com al seu advocat visitar-lo a l'hospital.
3915	En els darrers vuit anys, la capital de l’Anoia ha comptat amb dos representants de la CUP i Poble Actiu a l’Ajuntament d’Igualada.
3916	En els dos casos, es paga més en funció de la que es necessitin.
3917	"En els esports el camí mai és fàcil, però sense fer soroll, he treballat molt.
3918	En els éssers vius l'activitat ve regulada pel cortisol.
3919	En el seu cas, ja li venia de família.
3920	En el seu cas, vol estudiar Disseny d'Interiors a Mallorca, per la qual cosa no necessita la Selectivitat, "però la faig per si de cas", diu.
3921	En el seu discurs hi ha hagut també moment per a l’autocrítica, quan ha demanat disculpes per la seva "vehemència, energia i exigència" a l’hora de liderar el consistori.
3922	En els moments més complicats, però, sí que vaig reduir els meus motius de preocupació.
3923	En els moments més difícils de la meva adolescència era on més bé em sentia sempre.
3924	En els pròxims dies, el màxim organisme del futbol europeu ha d'anunciar si sanciona o no el president del PSG.
3925	En els seus darrers anys de vida Caballé, que va fixar la residència fiscal a Andorra, havia tingut problemes amb la hisenda espanyola.
3926	En els somnis de la Clara, el soldadet recobra la vida i la porta a viatjar per un món de fantasia amb danses d’arreu (àrabs, espanyoles, xineses, urbanes) i on lluiten soldadets i ratolins…
3927	En els últims temps, el brodat ha transcendit les fàbriques mecanitzades, els tallers de costura i la intimitat de la llar gràcies a artistes que l’utilitzen com a passaport artístic.
3928	En els últims tres partits, ha disputat entre quinze i vint minuts.
3929	En els últims vint-i-cinc anys, la República Àrab Saharaui Democràtica ha rebut 6,5 milions d'euros des de les Balears, i és la cinquena regió de les 68 amb les quals coopera la comunitat amb més finançament destinat.
3930	En els vídeos tampoc queda clar, ja que es pot veure els agents amagats als portals, però també ho explica que hi hagi llançament d'objectes i s'estiguin protegint.
3931	En el tercer període, els tarragonins van sortir més intensos en defensa i amb ganes de posar distància al marcador.
3932	En el terreny judicial caldrà veure com reacciona el TSJC, és a dir, si considera satisfeta la seva demanada perquè s'apliqui la sentència del 25%.
3933	En el text asseguren que la persona que la rep ha guanyat un premi encara que no hagi participat en cap sorteig.
3934	En el text, consideren que l’acord entre sindicats i el departament d’Educació és una “molt bona notícia” però alerten que les millores no poden ser en detriment de canvis en els horaris i referents dels estudiants.
3935	En el text, presentat aquest divendres pels advocats de l'actor, s'assegura que Baldwin no és responsable de la mort de la directora de fotografia, ja que quan els especialistes li van entregar l'arma li van assegurar que no portava munició.
3936	En el tram/fase 2, davant dels edificis núm.
3937	En el transcurs de l'entrevista, també afirma que el judici va complir el que Depp li va dir en un missatge, que li provocaria una "humiliació mundial".
3938	En el vehicle, que ha bolcat fora de la via, hi anaven 2 persones.
3939	En gairebé totes les televisions espanyoles acaben les campanades brindant per l’any nou amb cervesa.
3940	En general, a l'illa d'Eivissa ha esdevingut la tercera primavera més plujosa dels darrers 70 anys.
3941	En general, es mostra molt satisfet de la resposta dels estudiants i la connexió que han fet amb aquesta realitat.
3942	Enguany, el certamen començarà amb un sopar de carmanyola a les 20:45 durant el qual es podrà gaudir de música en directe mentre els participants es preparen.
3943	Enguany ha deixat dit a les xarxes que no hi acudirà.
3944	Enguany, hi han participat quatre grups (), amb la interpretació de cinc peces cadascú.
3945	Enguany, la proposta de FSP arriba a onze comarques dels Pirineus.
3946	Enguany s’ha previst un pack turístic per a cada concert i fins a nou paquets de més d’un dia que combinen diversos concerts del festival amb l’allotjament inclòs.
3947	Enguany tornen les 3.000 en una marxa on avui dia la mitjana de temps utilitzat per la gent és de 18 hores.
3948	En imatges enregistrades al fons marí —uns 3.000 metres de profunditat– es pot veure com les restes del vaixell estan molt ben conservades, tot i fer més d’un segle que estan sotmeses a la voluntat i capricis de la mar.
3949	En José, de Barcelona, no troba recanvis per a algunes de les seves armes perquè estan descatalogades i n’ha buscat a la subhasta que li puguin ser útils: per exemple, per substituir una volandera que li falta.
3950	En la carta també han demanat que es compleixi la promesa de la Ronda Nord d'Inca i han criticat que el 60% dels projectes anunciats en matèria de turisme encara no s'han duit a terme".
3951	En l’accident de trànsit s’hi han vist involucrats dos vehicles.
3952	En la conversa, també ha detallat que el que vol és centrar-se a escriure la seva primera novel·la.
3953	En l'acte, al qual hi han assistit uns d'aquestes empreses, Aragonès ha destacat que les multinacionals suposen un de Catalunya.
3954	En l'actualitat, aquestes pròrrogues s'han eliminat i es dona l'oportunitat a les empreses d'acollir-se a aquesta flexibilització fins a un termini màxim de 7 anys, que es determina en funció de les necessitats de liquiditat de l'empresa.
3955	En la junta celebrada al Centre de Congressos d’Andorra la Vella, s’han validat els comptes i el resultat 2021, un exercici que ha estat extraordinari per BSA amb un benefici de 11.301.000 euros, el més alt registrat mai per l’entitat.
3956	En l'altre cas, reconeix que no s'havia acreditat prou el risc d'aquesta vulneració.
3957	En la mateixa línia, el govern ha acordat la reducció de l'impost sobre els hidrocarburs mitjançant la tornada d'una part a les empreses de transport, taxistes i per a la maquinària del sector de la construcció.
3958	En la mateixa línia, la vicepresidenta de l'entitat, Mònica Terribas, ha subratllat la "necessitat que els 500.000 membres de la comunitat d'Òmnium, amb la seva capacitat de penetració, es converteixin en activistes".
3959	En la mateixa línia s’ha pronunciat el secretari general de la formació candidat al Consell,, que ha denunciat també a Twitter que “una vegada més Sánchez demostra un desconeixement brutal del territori.”
3960	En la mateixa situació estava Giovani Lo Celso al Tottenham.
3961	"En la meva opinió, si les suposades activitats de traïció poden ser provades, seria un exemple de causa penal legítima contra certs partidaris del moviment independentista català".
3962	En la normativa turística, es refereix només a l'article 2, que en general tracta les modificacions de Llei turística 8/2012 impulsada pel PP de José Ramón Bauzá.
3963	En l’apartat de les discriminacions contra el col·lectiu LGTBI destaca el fet que els moltes més discriminacions per orientació sexual: s’han registrat 99 casos d’homofòbia per 8 casos de lesbofòbia.
3964	En l'apartat de recerca s'han premiat treballs humanístics com Una cultura per al poble.
3965	En la part final de la reunió de la Bilateral, la Generalitat ha posat sobre la taula noves demandes per tractar en futures comissions.
3966	En la primera ronda, a més, han ensopegat amb el 2 de 8 amb folre, que s’ha anat obrint a nivell de quarts i ha acabat cedint quan sortien dosos.
3967	En la primera volta les coses no van anar massa bé mentre que en el segon gir em vaig situar en la 5a posició.
3968	En la proposta de resolució la coalició insta el Consell a què assumisca la sentència com a un punt de partida per a plantejar i avançar cap a un ús dels terrenys de La Punta de caràcter públic.
3969	En la represa del partit, va seguir dominant l’encert des de la línia de triple, anotant-ne cinc l’equip local i tres l’equip visitant.
3970	En la reunió oberta amb els veïns i veïnes de la zona, l’Ajuntament va recollir les aportacions del veïnat per incorporar-les al projecte.
3971	En la reunió també s'han tractat les diferents accions que s'estan desenvolupant en els darrers anys al Principat per a la lluita contra el canvi climàtic i per a la transició energètica.
3972	En la sentència, el TJUE argumenta que els procediments electorals són regulats pel dret dels estats membres i no pas pel Parlament Europeu, que tan sols pot prendre nota del que comuniquen les autoritats judicials.
3973	En la seva intervenció, Espot, ha destacat que és fonamental avançar cap a un model més sostenible, més unit, més respectuós amb el planeta, la biodiversitat i també amb el respecte als drets humans.
3974	En la seva primera legislatura com a parlamentari europeu, Sassoli va encapçalar la delegació socialista italiana.
3975	En la seva primera temporada va disputar un total de 30 partits repartits en 1.295 minuts, entre Lliga, Champions, Copa i Supercopa d'Espanya.
3976	En la tria de begudes, es pot fer el maridatge desalcoholitzat, valorat en 145 €, i que ha portat l’equip del Disfrutar a crear begudes que aconsegueixen característiques organolèptiques molt similars als líquids amb alcohol.
3977	En l'edició 2022 es podrà visitar el Conservatori Superior de Música de les Balears.
3978	En l’embaràs sí que cal ingerir més micronutrients (vitamines, per exemple), perquè el que menjarà la mare ho menjarà el fetus.
3979	En l’època en què l’altre progenitor no estigui amb el fill, també s’estableix un règim de visites.
3980	En les darreres dècades, a Europa avenços en salut pública s’han reflectit en el descensde la mortalitat prematura i l’augment de l'esperança de vida de gairebé 9 anys des de 1980.
3981	En les dones pugen els de pit, i en els homes, el de pròstata, entre un 20% i un 80% per damunt de la mitjana de la població.
3982	En les societats que fan servir llengües que no tenen el gènere marcat gramaticalment es produeixen altres formes d’invisibilització o de discriminització.
3983	En les últimes hores, la pressió d'ERC, EH Bildu i també d'Unides Podem ha anat perquè el PSOE rectifiqués, però no han retirat l'esmena.
3984	En l'intent de rebuig, la pilota ha impactat contra el davanter i el rebot ha superat per dalt el porter local, que s'havia quedat a mitja sortida; 0-1 al minut 14. Aquest gol ha desconcertat els de Velasco, que han començat uns minuts d'imprecisions.
3985	En lloc d'atacar el tumor directament (com fan la quimio, la radioteràpia, l'hormonoteràpia o les teràpies diana) es potencien les nostres defenses perquè sigui el sistema immunològic qui reconegui i destrueixi les cèl·lules cancerígenes.
3986	En l’ordre seguit fins ara, seria el torn de les persones de 35 a 39 anys, si bé Cabezas ha matisat que només s’ha sol·licitat obrir més franges per avançar en la campanya, sense especificar-ne les edats.
3987	En l'últim llibre de Rafel Nadal, Quan s'esborren les paraules (Columna), l'autor tanca una exitosa trilogia en què ha pouat en la seva extensíssima família (als àpats nadalencs s'ajunten 60 persones) per crear un fresc literari d'una època.
3988	En matèria de malbarataments alimentari l’estratègia estableix la necessitat d’implementar un pla de prevenció i definir una metodologia de càlcul del que suposa el malbaratament alimentari a Andorra i elaborar un inventari anual.
3989	En matèria energètica, el paquet també allarga el reforç del bo social elèctric i amplia la seva cobertura fins a 1,9 milions de llars vulnerables.
3990	En matèria social, Xi ha desgranat una llista de promeses i bons desitjos que es repeteixen en cada conclave.
3991	En Mauro pensa que és la primera vegada que li sent la veu tanta estona seguida.
3992	"En menys d'un any m'has canviat la vida.
3993	Enmig d'aquesta polèmica apareix també un altre nom, el de Florentino Pérez.
3994	Enmig, la feina d’un taller d’obra gràfica que ha tardat massa a ser reconeguda.
3995	En molta part del territori ha plogut entre un 10% i un 30% menys del que sol ploure al quart mes de l'any, i en alguns indrets de la Catalunya Central, del Pirineu i també al Garraf no ha plogut ni la meitat del que caldria esperar.
3996	En moltes d’aquestes mesures ha coincidit el president de PIMEM, Jordi Mora, qui ha explicat que creu que el document que es presentarà dilluns a l’Estat és “potent”.
3997	En molts d’aquests articles s’exposa el que sembla una relació més que evident entre situacions patològiques, el microbioma i la resposta del sistema immunitari.
3998	En municipis com Castelldans, Aspa o Alfàs han caigut les pedres segurament més grosses de la tarda.
3999	En municipis metropolitans el projecte requereix que sigui més ampli, i defensam aquest tipus d'organitzacions que trenquen les costures entre partits.
4000	En només mitja hora, les acumulacions poden superar els 40 litres per metre quadrat.
4001	En paral·lel al retrat de la família Galvin, de la qual sis dels dotze fills van patir esquizofrènia, el periodista nord-americà Robert Kolker des del punt de vista històric, mèdic, investigador i assagístic.
4002	En paral·lel, el Govern ha aprovat la modificació del decret pel qual s’aproven els formularis de declaració de l’IRPF i de liquidació del gravamen especial per als residents sense activitat lucrativa.
4003	En particular, la cartera sana d'empreses creix un 7%, en consum ho fa un 3,6% i en hipoteques, un 0,8%.
4004	En part perquè és molt més senzill fabricar cotxes elèctrics que de combustió tradicional (un 30% més fàcil, segons Vall), i això posa en risc molts llocs de treball.
4005	En Peyu va aclarir que aquest últim tros ells mateixos el van retirar perquè va ser fruit d'una improvisació i mai van considerar incloure'l al muntatge.
4006	En primer lloc, a nivell interpretatiu és una obra complexa perquè hi ha alguns personatges que arriben a nivells emocionals molt extrems.
4007	En primer lloc, defensa que el model actual supera en xifres al de fa 15 anys.
4008	En primer lloc, iniciaran l’activitat els pilots prioritaris.
4009	En primer lloc, l'hidrogen no utilitza tanta d'aigua.
4010	En primer lloc, perquè un cop va passar el relleu a Felip VI ja no era el "sobirà" de l'estat espanyol i perquè, segons el seu criteri, ja no forma part de la Casa del Rei.
4011	En principi, a les sis de la tarda Carles III s'adreçarà a la nació en un discurs televisat prèviament enregistrat.
4012	En públic, això sí, cap dirigent republicà ha sortit a criticar Borràs, perquè s'han imposat "lleialtat" i no entrar en una "espiral de retrets".
4013	En Putin serà un autòcrata, però el "mon lliure" s'està cobrint de glòria.
4014	En qualsevol cas, això és la part interessant de la relació entre la música i la política.
4015	En qualsevol cas, el nom de Súper Mario no és l'únic a les travesses.
4016	En qualsevol cas, el que encara no s'ha aclarit és què va causar l'asfíxia sobtada dels peixos.
4017	En qualsevol cas, l'acord és un pas endavant.
4018	En quatre ocasions, ha acollit el festival perquè el país guanyador de l'edició anterior no se'n podia ocupar, sigui per motius financers o organitzatius.
4019	En què consisteixen aquestes concrecions?
4020	En què consisteix exactament la vulnerabilitat i com la puc detectar?
4021	¿En quin punt està la reforma de la llei de política lingüística?
4022	En quin punt es troba?
4023	“En realitat és una frustració, però és un cas molt comú.
4024	En realitat, però, tot apunta a un fenomen molt menys extraordinari.
4025	En resum, el riu Anoia que travessa Montbui té les problemàtiques que es repeteixen a tots els municipis: brutícia, aigua estancada i sense oxigen, plagues, i per si no n’hi havia prou, una claveguera que s’emporta gran part de l’aigua del riu.
4026	En resum, els Estats Units van refusar l'entrega dels avions polonesos i l'operació se'n va anar a norris.
4027	Enrico Letta, líder del socialdemòcrata Partit Democràtic, va anunciar que suspendria la campanya a les Marques “en senyal de dol” i per permetre als seus activistes locals concentrar-se a ajudar les comunitats afectades per les inundacions.
4028	En Roger era acusat d’haver-los insultat, haver-se resistit i haver pegat a un agent.
4029	Ens afirmàvem d’aquesta manera perquè crèiem que una certa seguretat en nosaltres mateixos ens donava punts davant d’elles.
4030	Ens agrada formar part d'un grup de gent amb determinats interessos, perquè així podem parlar i compartir un llibre, una pel·lícula, un espectacle.
4031	Ens agrada molt que els espectacles que neixen i creixen aquí es puguin veure aquí, a les companyies els serveix per poder perfilar aspectes d’última hora i entrena al públic nostre críticament; per tant crec que sí, és positiu per a tots.
4032	Ens agradaria saber quins passos s’han efectuat fins ara, per tal d’exigir responsabilitats i que es jutgin tots aquells càrrecs i responsables que van organitzar i preparar aquella massacre.
4033	"Ens agradaria ser un engranatge més del sistema de salut", ha dit tot lamentant que només es compta amb els farmacèutics "quan estan amb l'aigua al coll".
4034	Ens agraden les cases amb llibres, i si pot ser amb dotzenes de llibres, millor, i si en són centenars, millor, i si en són milers, millor encara.
4035	Ens ajudarà tant si juga com si no”.
4036	"Ens amagàvem dins d'una caixa per esquivar l'inspector", afegeix.
4037	Ens aportarà una mirada cap als Videojocs amb valors.
4038	Ens avergonyeixen, ens incomoden", remarca.
4039	Ens caldrà, doncs, tot l’ajut del Crist vencedor, i tot l’exercici quaresmal, fins a la Pasqua, per fer el triple camí de la conversió: l’oració, el dejuni i l’almoina 6,1-18), tal com l’Església ens ho ha recordat des del dimecres de Cendra.
4040	Ens cal un canvi d’estratègia.
4041	Ens diuen veterans i incombustibles.
4042	En segon lloc, el cercador és molt precís i acurat ja que permet categoritzar els més de 2.500 proveïdors que té registrats per províncies de tots els territoris de parla catalana.
4043	En segon lloc, el problema ja no és pas la sentència del TSJC, sinó precisament la nova legislació que el TSJC diu que preval.
4044	Ens faltaven dues setmanes per acabar al Coliseum i de sobte ve la pandèmia dels nassos i ara vam trobar que la idea d'anar al Liceu és com casar-te a la catedral.
4045	Ens fa pitjors a tots.
4046	"Ens farà més forts", ha assegurat Sánchez tot just arrencar la primera reunió de l'Aliança.
4047	Ens fa sentir desconnectades de tot i tothom.
4048	⚠️ Ens ha arribat la notificació de que finalment s’aplaça el judici fins el dia 26 de juny de 2023!
4049	Ens han admes a tràmit el recurs d'apel.
4050	Ens han enganyat masses vegades.
4051	Ens hem fet esperar, però ja és aquí: la llista de les millors pel·lícules del 2022, sempre segons el nostre parer.
4052	Ens hem quedat amb una sola marca, fabricada a Barcelona, molt fiable i que dona una bona garantia post venda.
4053	Ens hem trobat un grup municipal socialista molt adolorit per haver perdut l’alcaldia.
4054	Ens hi deixarem la pell com ho fem sempre, però amb dos dies NO es prepara un curs escolar.
4055	“Ens n’han exclòs perquè no som rendibles ni glamuroses”, analitza.
4056	Ens oferim suport mutu a través de l’acompanyament, els grups d’ajuda mútua, sortides de lleure compartit, tallers de contacte social, jornades de reflexió i espais de debat.
4057	En són un exemple els joves tutelats o les persones refugiades, com les que han arribat de la guerra d'Ucraïna.
4058	Ens pot desagradar que els que han balafiat tants milions no reben el càstig que es mereixen, perquè quan esclata la crisi econòmica del 2008, ací és molt més dura que en uns altres llocs.
4059	'Ens sembla igual de greu', ha afirmat Lluïsa Moret, viceprimera secretària d'organització i acció electoral del PSC.
4060	Ens servia per plantejar ¿qui és la bèstia?
4061	Ens sona aquesta música, no?
4062	"Ens trobam davant d'una crisi que ens agafa superant l'anterior, la del covid, de la qual hem sortit fent feina junts amb calma i tranquil·litat", ha dit Mateu.
4063	Ens trobem en ple segle XIX al vell mig de la zona fronterera que separa Mèxic dels Estats Units.
4064	Ens va fer guanyar".
4065	“Ens van assessorar sobre com enfocar la malaltia.
4066	En tan sols una setmana hem estat bombardejats per quatre enquestes electorals.
4067	En té més d'un centenar, molts en règim de franquícia.
4068	En temps de revoltes civils i revolucions, ell no va aixecar el puny del Black Power sinó que va optar per un activisme constant i tranquil.
4069	Entenc i comparteixo la seva visió del món, la inseguretat amb què s'hi relaciona.
4070	Entenc la insistència per senyalitzar-les, però això no és parcel·lar molt?
4071	"Entenc que ara mateix hi ha molta especulació sobre les circumstàncies.
4072	Entenc que la gent s'emprenyi, perquè ens estem carregant imatges idealitzades, com la de Joe DiMaggio.
4073	"Entenem que els viatgers puguin protestar i reclamar millores en el servei, per això disposen de multitud de canals per fer-ho", han lamentat.
4074	'Entenem que generen molèsties, però són necessàries per a poder realitzar una de les majors inversions ferroviàries a Catalunya.
4075	"Entenem que més enllà de la resolució i del cas concret, s'estableix un precedent absolutament nociu per a LaLiga en conjunt i per a tots els clubs que en formem part.
4076	En tenia 17 i havia arribat a Catalunya després d’un periple perillós des del seu Oumjrane natal, al Marroc berber.
4077	En termes absoluts, la franja d'edat de dones que més truca al 900 900 120 és la de 31 a 40 anys, per davant de la de 41 a 50 anys.
4078	En termes d'extensió, les seves novel·les han evolucionat al revés de la tendència majoritària: les més antigues, com (Planeta), freguen les 350 pàgines.
4079	En termes interanuals, s’observa un creixement més notable entre els assalariats/es (4,4%) que entre els autònoms/es (1,1%).
4080	En termes trimestrals, els immobles s'han encarit un 1,7% a la zona euro, dues dècimes menys que en els tres mesos anteriors, i un 2,1% en la mitjana de la UE, en línia amb la pujada trimestral observada entre l'octubre i el desembre del 2021.
4081	En tornant a Madrid, Casteleiro va continuar treballant en intel·ligència exterior, fins que el 2014 va ser nomenada cap de la unitat del CNI al Centre d’Intel·ligència contra el Terrorisme i el Crim Organitzat (CITCO).
4082	En tota aquesta lluita sempre hi ha un rerefons que m'obsessiona i és que hi hagi bona energia, positivitat i força.
4083	En total, 144 locals que havien demanat poder mantenir les taules guanyades i que rebran un com a resposta.
4084	"En total, abans de la guerra es van carregar 17 vaixells.
4085	En total, amb els dos decrets, segons l'executiu s'hauran destinat prop de 15.000 milions d'euros, més d'un punt del PIB d'Espanya.
4086	En total, el 96,91% dels alumnes han aprovat les PAU, una xifra una mica per sobre de la de l'any passat (96,7%), i de mitjana han tret un 6,855, una dada una mica per sota de la de fa un any (6,862).
4087	En total, enguany s'han jubilat 14 empleats d'Atenció Primària i 28 de l'hospital, tant de l'àmbit sanitari com d'altres categories professionals.
4088	En total es demanava a Messi més de dos milions d'euros de multa.
4089	En total, haurien mort ja 26.714 catalans a causa del coronavirus -i en aquest cas, a diferència del conjunt de l'Estat, s'hi computen tots els casos sospitosos, amb prova positiva o sense.
4090	En total hi ha 17 persones investigades pels aldarulls posteriors a la detenció de Hasel i 7 d'elles ja van passar a disposició judicial i van quedar en llibertat amb l'obligació de comparèixer periòdicament al jutjat.
4091	En total hi ha set encausats que s'enfronten a penes d'entre dos i quatre anys de presó, i des d'Alerta Solidària es preparen concentracions de cara al judici.
4092	En total s’han presentat vuit propostes contraposades, en què els dissenyadors han fet una exhibició de la seva essència a través de la roba de la nova temporada.
4093	En total, s'han produït 26 entrades i s'han desplegat fins a 450 efectius de diferents unitats del cos, així com helicòpter i drons.
4094	En total, s’han trobat 450 tipus diferents d’armes, dels quals 210 estan prohibides pel dret internacional humanitari.
4095	En total van acollir 57 persones i explica que alguns ja han demanat si se'ls pot retornar, ja que aquí no troben l'oportunitat que buscaven.
4096	En tot cas, caldria parlar de "víctimes".
4097	En tot cas, el president espanyol sosté la mesura servirà per destensar la situació a Catalunya.
4098	En tot cas, el president ha demanat insistir en el "procediment acordat" amb el govern espanyol i "no regalar mai la bandera del diàleg" a l'estat espanyol.
4099	En tot cas, els socialistes insisteixen que no volen "barrejar carpetes", en referència al suport d'ERC als pressupostos generals de l'Estat, que podria comportar la contrapartida del suport dels socialistes al Parlament.
4100	En tot cas, és tot un terratrèmol en el sistema judicial nord-americà.
4101	En tot cas, la problemàtica no es basa només en la competitivitat de preus.
4102	En tot cas, l'exconseller s'ha descartat com a candidat perquè considera que Trias és la millor opció.
4103	En tot cas, no es tracta d'unes xifres diferents de la tendència dels últims anys, ja que l'Estat quasi sempre executa una inversió inferior a la pressupostada i Catalunya queda per sota del seu pes poblacional.
4104	En tot cas, Plaja ha considerat que la norma continua vigent, de manera que es podria aplicar en el moment en què hi hagués una decisió definitiva sobre els Jocs.
4105	En tot cas, que els registres més importants apuntin cap al nord-est no vol dir que a la resta no es dibuixi també una tongada de pluja destacable.
4106	En tot cas, segons Marc Prohom és difícil establir cap mena de vincle directe entre l'erupció volcànica i el fet que concretament l'àmbit Mediterrani hagi experimentat uns últims sis mesos amb temperatures sostingudes extraordinàries.
4107	En tot cas, si algú està trencant un aparador o cremant un contenidor, això no val la vida d'una persona o un ull.
4108	En tot cas, Sieverding parteix de la base que els preus del gas es podrien triplicar respecte al nivell d'abans de la crisi.
4109	En tot cas, un cop decaiguda l'obligatorietat, repassem aquí com queda el seu ús.
4110	En tot cas, Vilalta defuig parlar de "desorientació o desànim", una visió que considera i contraproduent, malgrat reconèixer que el moment que travessa l'independentisme és "complex".
4111	En tot, considera que s’ha de continuar posant la lupa en la proteïna per explorar més possibilitats.
4112	En totes les guerres on hi ha comunitats jueves importants arreu del món, Israel juga les seves cartes per repoblar-se.
4113	En tots dos casos va participar-hi literalment coix, minvat per les molèsties a l'adductor, i malgrat tenir dos centrals al 100% preparats a la banqueta (Eric Garcia i Lenglet).
4114	En tots els baròmetres des del juliol del 2019, els independentistes han estat minoria.
4115	En tractar-se de volums de dades tan importants, la degradació del servei a Internet es percep amb talls intermitents.
4116	En transport públic, el Govern ha fet una molt bona feina.
4117	Entraran a iniciar el procés de formació que es posarà en marxa el 14 de novembre i tindrà una durada de quatre setmanes.
4118	Entre altres novetats del pla, que es va aprovar en el darrer ple municipal, també s'especifica lareserva per a dones del trenta per cent de les noves convocatòries de personal de la de Lleida.
4119	Entre altres raons, perquè s'han produït situacions vergonyoses, d'empentes, crits i amenaces, en el moment de la votació, entre els mateixos diputats tories.
4120	Entre altres temes, tractaran tallers de lactància i tornada a la feina, de primers auxilis o de massatge infantil.
4121	Entre aquelles quatre parets hi passava (i hi passa) pràcticament de tot.
4122	Entre aquest any 2022 i el 2023, vuit departaments de la Generalitat tindran seu a Igualada, El Vendrell, Vilafranca del Penedès i Vilanova i la Geltrú.
4123	Entre aquestes, el conseller general,, ha proposat que l'Agència Nacional de Ciberseguretat, a través del seu responsable, hagi de comparèixer anualment a la comissió legislativa del Consell General que tracti les qüestions en matèria de ciberseguretat.
4124	Entre aquestes hi hauria afrodescendents, asiàtics, musulmans, jueus i homosexuals, els quals segons ells enalteixen la puresa de la raça blanca.
4125	Entre aquestes mesures es preveu per exemple excloure Rússia del sistema internacional SWIFT d'intercanvi de dades bancàries.
4126	Entre demà i dijous la temperatura farà una pujada d'entre 3 i 5 graus que marcarà també la segona part de la setmana.
4127	Entre el 2008 i el 2011 va ser també vicepresidenta primera de la cambra baixa.
4128	Entre el dilema d'aguantar o fer les maletes i desaparèixer, Eva Baltasar ho té clar: "A la vida no té sentit resignar-se ni resistir: si has de fugir, fes-ho".
4129	Entre ells, destaca el Programa de Salut i Benestar de l'empresa, premiat com a "" per Foment del Treball.
4130	Entre ells hi havia la vicepresidenta de la comissió, Juliana Cherera.
4131	Entre els convidats ha vingut la parella del teu cosí, que te la presenta i teniu una breu conversa sobre qualsevol cosa.
4132	Entre els desapareguts hi ha una dona i la seva filla, i un altre nen de sis anys que anava també amb la seva mare en un cotxe que va ser arrossegat per la crescuda del riu Mise.
4133	Entre els joves de 12 a 15 anys, el 71,3% porta una dosi i el 67,9% ja en duen dos.
4134	Entre els membres més destacats hi ha Escòcia, però la seva primera ministra finalment no hi anirà perquè coincideix amb el funeral d’Elisabet II.
4135	Entre els mesos d’octubre i març s’han fet cinc sessions de dues hores en les que han participat tretze persones, representants de la composició social i ideològica de la capital de l’Anoia.
4136	Entre els que hi eren, molts turistes vinguts de fora de Catalunya, dels quals destacarem la Inés Arrimadas, la Cayetana Álvarez de Toledo o la Cuca Gamarra.
4137	Entre els testimonis que recull l'informe hi ha també el de Veronica Txerevitxko, una dona de 30 anys que va perdre una cama quan un coet Grad va impactar en un parc infantil al barri de Saltivka.
4138	Entre equivocar-se i delinquir, la diferència és abismal”.
4139	Entre la dinàmica política, que ocupa hi ha reservat un espai per a l'entreteniment.
4140	Entre les modificacions del marc pressupostari actualitzat, hi ha diferents punts que afecten el pressupost, entre les quals destaquen les referents a polítiques d'habitatges.
4141	Entre les moltes publicacions, una de les més destacades és el famós "és que és es " de Pere Sampol i el "feim carreteres a la mallorquina" de Maria Antònia Munar.
4142	Entre les principals accions comercials previstes s'organitzaran 'roadshows' a Barcelona, Madrid i París entre els mesos de gener a març amb la intenció de presentar aquest nou projecte.
4143	Entre les propostes presentades, s’escullen les més representatives per presentar-les públicament en aquesta Jornada.
4144	Entrenador i coordinador expliquen el que ells consideren un valor: tothom juga.
4145	Entre n'han passat més de 20".
4146	En trens, metro i més mitjans de transport públics també caldrà fer-ne ús.
4147	En tres centres educatius de Barcelona han comprovat que sí: poden compartir documents, enviar correus i fer classes virtuals sense entrar en cap de les aplicacions que depenen del gegant tecnològic.
4148	Entre setembre i desembre s'havia rebaixat un 30% per sota dels 8 euros en el bitllet d'una zona, però ara la bonificació podria decaure.
4149	Entre totes les accions emprades en destaca l’elaboració i impuls d’un pla de digitalització, amb la voluntat de facilitar el màxim el contacte amb la ciutadania i en busca de la major eficàcia.
4150	Entre tots dos impostos: 7.000 milions en dos anys.
4151	Entrevista a Javier Santacruz: «És necessari prolongar la vida de les centrals nuclears»
4152	En triem una desena dels més significatius i curiosos.
4153	En triem una desena d'entre les 54 activitats previstes en 21 espais de la ciutat.
4154	En una altra piulada, García ha explicat que durant tota la seva vida el seu pare ha anat gravant amb les seves antigues càmeres "cada petit pas que donava".
4155	En una atenció als mitjans aquest dilluns abans d'assistir a la presa de possessió del nou fiscal general de l'Estat, Lesmes ha denunciat que la situació de la justícia espanyola és 'insostenible i inacceptable'.
4156	En una compareixença de premsa feta avui, el mandatari ha concretat que donarà per finalitzat el procés en aproximadament dues setmanes i que, a hores d’ara, 222.000 de les 300.000 persones cridades ja s’han traslladat al front.
4157	En una conferència al Fòrum Europa Tribuna Catalunya, el president d'ERC, Oriol Junqueras, ha tornat a exigir transparència per, a partir d'aquí, "fixar l'assumpció de responsabilitats".
4158	En una cooperativa, el treballador i el propietari poden ser la mateixa persona, però difícilment també ho serà el client.
4159	En una de les escenes més commovedores d’, l’home va fins a una clínica veterinària per aconseguir la medicació de l’animal a altes hores de la matinada, quan aquest ja està molt malalt.
4160	En una de les maniobres al camp ubicat al municipi d', al País Valencià, un dels vehicles que estaven transportant els militars ha sortit de la via i ha bolcat.
4161	En una d'elles, els efectius dels Bombers han localitzat l'home de 61 anys, que ha estat evacuat a l'exterior i atès pel Sistema d'Emergències Mèdiques (), que només ha pogut certificar la seva defunció.
4162	En una emissora pública pots fer periodisme en llibertat?
4163	En una entrevista a Catalunya Ràdio, Aguirre ha insistit en demanar la dimissió del secretari general del PP, Teodoro García Egea, però ha afegit que s'està 'pensant' si Pablo Casado l'hauria 'd'acompanyar'.
4164	En una entrevista a de TV3, Torra ha abordat diverses qüestions d'actualitat política el mateix dia que finalitza la seva inhabilitació arran de la condemna per desobediència.
4165	En una entrevista a La2, Sànchez admet que la qüestió de confiança, que Junts ha posat sobre la taula, va sobtar perquè es tracta d'una "proposta políticament forta", però ha evitat de parlar de deslleialtat.
4166	En una entrevista a l'ACN, Aragonès afirma que "és l'hora d'una proposta inclusiva de solució del conflicte polític i que permeti que a la ciutadania de Catalunya se la tracti com a major d'edat".
4167	En una entrevista a l'ARA, Bondia ja va avançar que "la solució als botellons no és policial".
4168	En una entrevista aquest dilluns a l'ACN, la portaveu parlamentària dels socialistes i encarregada de liderar les converses amb el Govern, veu "molt difícil" tancar aquesta setmana un acord amb l'executiu.
4169	En una entrevista a TV3, Torra ha assegurat que aquest acord no el representa i que ell hauria donat l'ordre al conseller d'Educació que traslladés als centres educatius que la sentència del 25% de castellà a les aules 'no s'acata'.
4170	En una entrevista a TVE, Albares ha explicat que la ministra de Defensa espanyola, Margarita Robles, havia dit que es faria aviat si els ucraïnesos ho necessitaven.
4171	En una entrevista feta avui al programa de Jordi Basté, Sort ha assegurat que "la gent té ganes que hi hagi una proposta en català".
4172	En un any es poden fer fins a quatre collites, perquè normalment les plantes estan tractades transgènicament perquè creixin en només tres mesos.
4173	En una pregunta al Congrés, Nogueras ha demanat 'mesures efectives' i ha afirmat que mentre altres països 'es deixen la pell' per ajudar les pimes i les famílies, 'fins i tot amb el risc d'entrar en recessió', l'executiu espanyol resta impassible.
4174	En una primera etapa, el cens va incloure tan sols símbols ubicats en capitals de comarca, municipis de més de 10.000 habitants i poblacions amb un interès històric especial.
4175	En una resolució emesa aquest dijous considera que la condemna, encara que no sigui ferma, suposa una causa "d'inelegibilitat sobrevinguda" que l’obliga a deixar l'escó.
4176	En una roda de premsa celebrada aquest divendres, el mandatari ha concretat que donarà per finalitzat el procés 'en aproximadament dues setmanes' i que, a hores d'ara, 222.000 de les 300.000 persones cridades ja s'han traslladat al front.
4177	En una roda de premsa ha explicat que les Balears són la comunitat autònoma que en el mes de juliol ha sumat més afiliats el mes de juliol respecte del mateix mes de l'any passat.
4178	En un article a Foreign Affairs reconeix el valor del nacionalisme i avisa que les democràcies liberals no poden “cedir la nació als seus oponents”
4179	En una situació similar es troben molts estrangers que viuen al país euroasiàtic, ja que per les mesures “mirall”, a Rússia només funcionen les targetes expedides per bancs russos.
4180	“En una zona de proves per a experiments militars i biològics –ha dit–.
4181	En un bol poseu-hi el miso, el gingebre (pelat i ratllat prèviament), la salsa de soja, l’oli de sèsam, l’oli de gira-sol, el vinagre d’arròs, el xarop d’atzavara i una cullerada de sèsam blanc.
4182	En un cas, el contendent es podia qualificar com a alegre i entusiasta.
4183	En un comunicat, diverses ONG ha exigit a les autoritats espanyoles i marroquines que investiguin les morts i depurin responsabilitats.
4184	En un comunicat, el Liceu ha explicat que el full de ruta aprovat estableix que artísticament se seguirà apostant per cantants de primer nivell, l’ús dels nous llenguatges, així com l’impuls de noves coproduccions internacionals amb teatres de referència.
4185	En un comunicat, la Casa Blanca ha indicat que Biden ha recomanat al president palestí que "eviti mesures unilaterals", i li ha transmès que la posició dels EUA respecte a la capitalitat de Jerusalem "no ha canviat".
4186	En un comunicat, l'agència va alertar diumenge al vespre que es van produir explosions "a prop dels reactors": la planta hauria patit una dotzena d'explosions en 40 minuts, però els nivells de radiació es van mantenir estables.
4187	En un comunicat, la NYU ha informat que Swift farà el discurs central de la cerimònia de graduació per als alumnes que acaben la carrera el 2022, un acte multitudinari que tindrà lloc al Yankee Stadium, el més emblemàtic de Nova York, el 18 de maig.
4188	En un comunicat, manifesten una 'discriminació' del marc vigent de les relacions laborals a Catalunya.
4189	En un comunicat publicat aquest diumenge, els sindicats de mestres van qualificar aquests assalts de "brutals i inhumans" i van exigir la dimissió del ministre d'Educació, Ioussef Nouri.
4190	En un context de baralla partidista i dards creuats, l'historiador, militant de (Molins de Rei, 1984) fa créixer la ja extensa biblioteca de llibres sobre la qüestió catalana amb Independència és Revolució.
4191	En un context socioeconòmic i polític preocupant, on l’escenari bèl·lic entre Rússia i Ucraïna i la recent prohibició de l’avortament als EUA, entre d’altres, delimita l’actualitat, la moda també hi té alguna cosa a dir.
4192	En un correu electrònic emès als 705 membres del Parlament, també han anunciat que estarà operatiu tant a la seu d'
4193	En un dels controls hi ha neumàtics, sacs plens de sorra i fins i tot grans estructures de ferro travessats al mig de la calçada.
4194	“En un dels nostres còctels posem foc dins d’una ampolla”
4195	En un dels tants presidents que han volgut fer alguna cosa per aturar la violència provocada per les armes i han caigut en l'intent.
4196	En un discurs contundent i adreçant-se a tots els seus aliats de l'OTAN, Biden va advertir Moscou que "si va més enllà amb la invasió" a Ucraïna, els Estats Units aniran "més enllà amb les sancions".
4197	En un duel molt igualat, els detalls van marcar les diferències.
4198	En un escenari d'extradició o de retorn a Catalunya sense protecció europea, els exiliats serien jutjats d'acord amb el nou codi penal, amb penes de presó previsiblement més baixes.
4199	En un exercici de guió, direcció i posada en escena magistral, Phoebe Waller-Bridge encapçala aquesta magistral sèrie sobre la vida d'una jove londinenca de 30 anys.
4200	"En un grup de sis persones que viatgen en furgoneta, tant sí com no, es crearan tensions.
4201	En un mercat madur i altament competitiu com l'hoteler, ser singular resulta un reclam que et pot donar un imprescindible avantatge competitiu.
4202	En un moment de la realització de l'acte de comiat a la reina anglesa, la càmera ha captat la presència d'una aranya que es movia entre les flors que coronaven el fèretre d'Elisabet II.
4203	En un moment donat, el líder de Vox ha acusat el PSOE de ser "una sucursal del PSC".
4204	En un moment en què Europa intenta trencar la seva dependència del gas de Rússia, Ribera ha defensat el MidCat, el projecte de gasoducte entre Catalunya i França, que va quedar aturat a Hostalric.
4205	“En un país com Catalunya no està gens malament”, diu el director de la col·lecció, Àlex Martín.
4206	En un piulet a Twitter, la vice-presidenta de la Generalitat,, considera que el cas d’Oltra ensenya com el poder utilitza el i eines que no tenen a veure amb la política per liquidar aquells qui sí que fan “política valenta”.
4207	En un primer moment, es creia que el responsable era ell, de 65 anys, en ser el propietari del vehicle que va protagonitzar dissabte una escena pràcticament de pel·lícula al centre de Barcelona.
4208	En un primer moment, la denúncia va ser desestimada alperquè no hi havia prou proves per atribuir els fets a una persona particular.
4209	En un primer moment, Maluma ha respost que era una qüestió que ell "no podia resoldre" i ha justificat la seva presència dient que havia vingut per "gaudir de la vida, dels partits i de la festa del futbol".
4210	En un principi, el text conjunt, al qual ha tingut accés aquest diari, reivindicava el referèndum d'autodeterminació com "la sortida final d'aquest procés de descolonització inacabat".
4211	En un principi semblava que havia d'operar com un govern a l'exterior i en aquest front, i aquí té una utilitat claríssima.
4212	En un recorregut que s’allarga durant generacions, els successius Càndids assistiran als fets més rellevants – i també als més íntims – de la història de la ciutat, a temps d’esperances i derrotes, de mínimes victòries, enganys i manipulacions.
4213	En un tuit recent deia: “En els darrers dos trimestres: PIB, -1%; ocupació, +2%.
4214	En un vídeo que corre per les xarxes socials, s'observa com un home aprofita que els policies parlen amb persones a l'exterior d'un local per apropar-se a un vehicle policial, aparcat al mig de la via amb la porta oberta, i entrar-hi.
4215	En va fer prou per conèixer la seva dona, la Sole, que havia nascut a Catalunya però era de família victorenya i anava a passar tots els estius al poble.
4216	En veure que el jove no té intenció de moure's, ni tampoc de conversar amb ell, el Papa decideix reprendre el discurs mentre li toca els cabells per tranquil·litzar-lo.
4217	Enyore, però, la vitalitat que tenia de més jove.
4218	En zones endèmiques es poden donar casos severs sobretot entre els nens i les persones immunodeprimides i la seva evolució depèn del grau d'exposició al virus, l'estat de salut del pacient i la gravetat de les complicacions.
4219	Episodis presents encara i que han comportat un notable encariment de la vida i, a més, està obligant al govern a impulsar mesures extraordinàries amb la dificultat que això comporta.
4220	Equilibri, bellesa i virtuosisme varen fer acte de presència no tan sols en la reconeguda peça, ja que la funció es va iniciar amb el Concert per a dos violins Op.
4221	Era com una epidèmia".
4222	“Era el meu millor amic i el vaig matar”, així començau.
4223	Era el moment de no repetir allò que havia passat el 20 de setembre anterior, quan Cuixart i el president de l’ANC, ja entrada la nit, havien demanat als manifestants que hi havia protestant davant de la conselleria d’Economia que anessin cap a casa.
4224	Era el seu pla i semblava que li anava molt bé, però ara se li ha complicat.
4225	"Era important reproduir un cert argot perquè aporta informació addicional, en català a vegades hi ha hagut una literatura molt artificiosa"
4226	Era la primera vegada que veia la ciutat.
4227	Era l'únic territori de l'Estat amb llengües minoritzades que no tenia un organisme així.
4228	Era molt d'estrès i jo m'estresso molt ràpidament.
4229	Era per celebrar que feia 3 anys.
4230	“Era ple d’animals morts.
4231	Era portadora d’una variant genètica que implica un risc més alt de desenvolupar algunes malalties.
4232	Era tan gran que es veia des de les imatges meteorològiques que enregistrava una altra càmera en òrbita.
4233	"Era una persecució sistemàtica", ha afegit.
4234	Era un dia qualsevol entre setmana, i literalment (com no fos imitant el salt de la Bella Dona) no hi havia manera de passar entre tanta bicicleta.
4235	Era un model que aplicava la legislació catalana, que és restrictiva, però anava fent.
4236	ERC no ha portat a votació al ple l'aposta que el president Pere Aragonès va fer per impulsar l'acord de claredat en el seu discurs del debat de política general.
4237	Eren dos testimonis oculars directes de la troballa, quan va aparèixer al camp.
4238	Eren, en certa manera, la nit i el dia.
4239	Eren molts els que, temps enrere, sobretot a pagès, coneixien un munt d’herbes aromàtiques i les seves propietats.
4240	Eren persones de conviccions molt fortes, molt polititzades, i sempre varen tenir una esperança, sobretot quan va esclatar la Segona Guerra Mundial, que si acabava amb el triomf dels aliats, hi podria haver un canvi a l’estat espanyol.
4241	“Eren planes i amb volum, recordaven escenaris de teatre, i pertanyien més a la Pasqua clàssica”, recorda el pastisser.
4242	És aconsellable que quedin dauradetes per fora, però no massa fetes per dins, pel que no les tindrem més de dos o tres minuts per cada costat.
4243	És a dir, analitzar si l'increment de contractacions també s'aguditza a fora de Barcelona respecte el que ocorria abans de la Covid, si manté la mateixa tendència o, per contra, s'alenteix.
4244	¿És a dir, de fabricació de semiconductors?
4245	És a dir, democratitzar el reglament del futbol per acostar-lo més a l'espectador.
4246	És a dir, el consumidor pagarà 10,65 euros el litre de sabó, un preu molt superior al d’altres detergents que es poden trobar al mercat.
4247	És a dir, el mirall prova de veure’s reflectit”.
4248	És a dir, el rock de dues formacions veteranes encara mou multituds.
4249	És a dir, entenen que els comicis van demostrar que les coses “es poden fer millor” i sense menysprear a ningú, com se senten molts membres de l’espai respecte al projecte de Díaz.
4250	És a dir, ¿l’Aliança hauria d’aplicar l’article 5 si, posem per cas, un dels aliats pateix un ciberatac que paralitza la seva economia?
4251	És a dir: només en el moment que s'hi trobi espai en el calendari -ja sigui a finals de juliol o bé al setembre, coincidint amb el primer aniversari de l'última cita- es traslladarà als òrgans de coordinació què fer amb l'alineació de la part catalana.
4252	És a dir, produeix una alteració en les funcions del cervellpèrdua de coneixement breu episodi efímer d'amnèsia- sense lesions físiques al teixit cerebral", relata el doctor.
4253	És a dir, que actuarà com a “refrigerador”.
4254	És a dir, que defensaven la sobirania parlamentària i la divisió de poders, una característica bàsica de qualsevol sistema democràtic.
4255	És a dir, que digui si vol o no vol negociar els pressupostos de la Generalitat del 2023 amb el seu partit.
4256	És a dir, que la botiga tradicional i la digital vagin de bracet.
4257	És a dir, que tot depèn de la sort o dels altres, de les influències socials que puguem tenir o de que l’univers no conspiri contra nosaltres.
4258	És a dir, si considera que així la Generalitat compleix amb la resolució judicial o, en canvi, creu que no s'està aplicant el que ha dictat.
4259	És a dir, una diferència de més de mig euro (67 cèntims).
4260	És al barri del Farró, a cavall entre Gràcia i Sant Gervasi, més concretament a la plaça de Sant Joaquim, un dels indrets més preciosos de la zona i un espai força desconegut per a la resta de la ciutat.
4261	És al bell mig del Raval, el barri més dens i multicultural de la ciutat.
4262	És aquesta una manera d’entendre la vida?
4263	És arquitecte superior per la UPC i va treballar a Andorra desenvolupant la seva professió.
4264	És a través d’aquests dos gèneres que la complexitat dels humans arriba a l’espai mediàtic.
4265	Es Baluard Museu d'Art Contemporani de Palma ha presentat aquest dimecres l'exposició de Daniel García Andújar.
4266	És bastant possible que aquesta dada arribi fins a nou dies seguits de temperatures molt altes per a l'època.
4267	És bastant possible que entremig d'aquestes tongades de pluja hi hagi moments de treva amb pluges molt minses i fins i tot sense pluja i amb clarianes.
4268	És ben viva”, ha dit al principi del discurs.
4269	Es busquen detalls que acostin a la identficació de l’autor, que hauria avisat el taxista que volia un servei.
4270	Es calcula que hi havia uns 3.500 presoners, alguns de ferits, en un complex separat dels 700 nois, que també estan captius.
4271	Es calcula que queden un 20% de les fosses comunes originals perquè les construccions les han fetes desaparèixer”, explica.
4272	Escenaris amb "influència rellevant"
4273	És cert que amb el temps que ha passat, pot ser que haja evolucionat més en esta sensació d’estar a cavall, també per les circumstàncies vitals.
4274	És cert que hi ha una part de la població que recorda molt l'etapa soviètica i té una visió molt simplista de la realitat i que pensa que aquest és el moment que els ha tocat viure, que tenen un líder fort que es fa respectar.
4275	"És cert que les circumstàncies actuals han fet que el seu debut s'hagi accelerat: no hem d'oblidar que només té 17 anys, però és un futbolista que encaixa al Barça.
4276	És cert que rebem recursos per grans projectes, però no és de forma discrecional sinó perquè som un agent reconegut per llei.
4277	És cert que tots dos conjunts han aplicat el seu propi estil: el Barça a l'atac i l'Sporting a l'espera per aprofitar algun contraatac.
4278	És cert que va rebre missatges amenaçadors recentment.
4279	"Esclar que al Sanchis això l'hi farem pagar, perquè això és un abans i un després".
4280	Esclar, vam dir-nos: provem ara això, a veure si funciona.
4281	És coherent amb l’escalfament observat, que ha estat més intens en els mesos d’estiu, tant en la temperatura de la mar com de l’aire, que en les últimes dècades s’ha produït un increment de l’evaporació en aquesta estació”.
4282	Escollir entre invertir en bons alemanys o americans, per exemple, els resulta pràcticament indiferent.
4283	Escoltes un concert sencer que és de música molt variada i molt interessant en diferents aspectes, però tot et deixa el mateix gust de boca de dir: “Mira, aquest era Francesco Mancini i així componia”.
4284	“Escolto música molt diferent en funció del moment, però hi ha un grup que m’agrada molt des de fa temps, que són els Mumford & Sons”.
4285	Es complementarà amb el projecte de rehabilitació de la residència de la fundació Sant Hospital.
4286	És complicat arribar a les sales amb aquest tipus de material?
4287	És complicat, no és pas banal.
4288	És "com si parlessis d'amiga a amiga", diu la Iryna.
4289	És com si totes les malalties que havien assolat Europa, l'Àsia i l'Àfrica al llarg d’un mil·lenni es concentressin a Amèrica les dècades posteriors a l’arribada de Colom.
4290	Es coneixen a la festa que Laura ha fet per estrenar el seu pis.
4291	Es coneixen com el fragment Fagan perquè les va adquirir el cònsol anglès Robert Fagan, que se les va emportar a Sicília, a principis del segle XIX, en unes circumstàncies que mai han estat aclarides del tot.
4292	"Es confirma la recuperació" de l'activitat econòmica, així com "l'evolució positiva des del maig" del mercat de treball, explica Lladós.
4293	Es considera que la política engegada en els darrers anys de millora de la parròquia, amb inversions en equipaments i embelliments de diferents zones, ha generat atractiu i confiança a la parròquia i ha afavorit l’arribada de nous negocis.
4294	És constitucional avortar a l'estat espanyol?
4295	Es crearan centres públics d'atenció especialitzada en la salut sexual i reproductiva i una línia d'atenció telefònica.
4296	Es creu que a part de soldats, a la zona industrial hi ha un miler de civils refugiats.
4297	Escriu Salvador Cardús a la contraportada: Tinc la impressió que el president Aragonès, amb aquesta crisi de govern, n’estava tapant d’altres.
4298	És curta de cos, els cabells negres, molt retallats; els ulls grossos, inquiets, escodrinyen més que miren des de la seva foscor.
4299	¿És decent el preu a què paguem la llum i els beneficis que fan les elèctriques?
4300	"Es demostra que quan governa l'esquerra, Mallorca va millor", ha declarat el portaveu de Podem, Iván Sevillano.
4301	"Es desacceleren els mecanismes de seguretat per augmentar la producció", diu.
4302	Es desconeix l’impacte mediambiental que poden tenir aquestes captures.
4303	És des d’aquest espai que es podran cuidar i estimar.
4304	"És difícil aconseguir la unitat estratègica amb els actuals lideratges, perquè es deixen portar massa sovint per factures pendents"
4305	És difícil córrer al mateix ritme que la trama, que comença completament accelerada, però és una joia absoluta quan et deixes anar i t'agafes a la realitat surrealista que envaeix cada racó del guió.
4306	És dijous i aquesta veïna està esperant un dels pocs autobusos que passen pel municipi per poder anar a Talavera de la Reina, la ciutat més propera.
4307	Es diu que Ucraïna accepta negociar la neutralització, però Zelenski també ha dit que els acords se sotmetrien a un referèndum.
4308	Es dona la circumstància que en diverses ocasions va robar en un mateix domicili amb pocs dies de diferència.
4309	Es dona la circumstància que l'home ja tenia dues condemnes prèvies per fets similars, dels anys 2015 i 2018.
4310	Es donen espai durant tot el cap de setmana -tot i els contactes telefònics- i dilluns el matí cada formació reuneix la seva executiva.
4311	“Es donen moltes facilitats de pagament, no només està destinat a persones d’alt poder adquisitiu.
4312	És el camí més difícil, però és el que volen fer.
4313	És el cas de la medicina, tot i que també s’han posat de manifest els seus límits.
4314	És el cas de l’Araceli, la Sara i la Irene, totes tres de Barcelona, que es van conèixer fent cua i que van aprofitar per continuar juntes.
4315	És el cas del Solsonès, l'Alta Anoia i el Berguedà on les reserves a hores d'ara són El perfil de client és català i, majoritàriament, de la província de Barcelona.
4316	És el cas dels vestits espacials que van portar l’astronauta Neil Armstrong i els seus companys en la primera incursió de la humanitat a la Lluna.
4317	És el cas d'un client d'un restaurant que va regalar a tot el personal de l'establiment un dècim a manera de detall que, finalment, va resultar premiat.
4318	"És el disc que més he hagut de lluitar per poder fer.
4319	És el jugador qui ha d’explorar pel seu compte i desxifrar aquest món, trobant objectes i documents per anar entenent la història.
4320	"És el moment d'obrir les portes als que ens votaven massivament a les Balears fa uns anys", ha recordat el president gallec.
4321	És el nostre deure proveir-nos d'energia amb els recursos renovables a l'abast i deixar d'exportar els impactes de la producció d'energia a altres llocs.
4322	És el percentatge més alt de tota la sèrie històrica, que es remunta al gener del 1994, i supera la dada del juny, que ja havia batut rècords amb un 11,5%.
4323	És el que la presidenta europea ha anomenat una taxa de solidaritat.
4324	És el seu nou aliat, Fathi Bashaga, nomenat primer ministre pel Parlament de Tubruq al febrer, qui va provocar l'inici de les hostilitats en el seu intent d'assaltar la capital líbia.
4325	És en aquest context que la defensa de Puigdemont ha rebut la darrera sentència del TJUE sobre Polònia i els Països Baixos, que afecta directament –sostenen– el que ha de decidir aviat Luxemburg.
4326	És en aquest moment quan la dona ha agafat la porra d'un dels agents, com es veu en les imatges, i ha començat a colpejar-lo amb vehemència.
4327	És, en certa manera, una forma que la casa pugui observar sense ser vista.
4328	És en khmer, però els responsables del museu l’han fet traduir a l’anglès.
4329	És entendridor com diuen que és el PSOE qui "s'arrenglera", tenint en compte que, dels quatre partits esmentats, només ell ha tingut veu sobre el discurs.
4330	És especialment plaent gaudir d’una bona audició (i amb obres com aquestes) quan, a més, es constata el bon joc que s’estableix entre les seccions d’una formació com Le Concert des Nations.
4331	És evident que allà fora hi ha molt per descobrir.
4332	És evident que als jugadors, que formen un equip mixt amb dues noies i tretze nens, els agradaria guanyar.
4333	És fàcil, dir-ho, explicar-ho, recomanar-ho, però dur-ho a terme, és la Revolució que s’està reivindicant.
4334	Es fixarà el preu de compravenda del dia sense límit, a un preu que determinarà el tipus d'energia que s'intercanvia.
4335	És fonamental que entenguem que les persones són les eines d’un projecte polític”, ha dit.
4336	"És força insòlit que hi hagi aquesta miopia política per part del govern francès, tornant a bloquejar aquesta connexió gasística.
4337	És gràcies als qui ja ens ajuden que podem continuar creixent i mantenint el rigor periodístic i el compromís social i nacional.
4338	És graciós perquè en un escenari que la tecnologia ha fet quotidià i democràtic s’enfronten les dues grans forces antagòniques de la cultura occidental.
4339	És gradual, i em va encantar veure com el poder corrompia aquella gent.
4340	És gran i fred, difícil d'escalfar i sense llits.
4341	És habitual -tot i que hi ha hagut excepcions- que quan arrenca una legislatura, el primer ministre se sotmeti a un vot de confiança al parlament.
4342	"És important que aquesta Diada.
4343	És important que comproveu que no estan crus sinó ben cuits.
4344	És important recordar que una bona alimentació és imprescindible per créixer i desenvolupar-se adequadament i prevenir futures malalties.
4345	És imprescindible garantir el poder adquisitiu de la classe treballadora, especialment de les persones + vulnerablespic.
4346	És incert si aquest fred podria allargar-se durant la primera part de la setmana que ve o no.
4347	És incòmode, em provoca ansietat i estrès”, confessa Carol.
4348	És indubtable que té un avantatge en termes de transmissibilitat sobre els llinatges anteriors de l'òmicron i és molt probable que es degui al fet que evadeix millor el nostre repertori actual d'anticossos.
4349	¿És inevitable la decadència de la democràcia i el triomf del nou estat corporatiu?
4350	"És insostenible", ha reconegut Ortega abans d'apel·lar a la complicitat de la ciutadania.
4351	És ja simptomàtic, de fet, que les sigles del partit de Laura Borràs i Jordi Turull no surtin al primer vídeo de promoció del candidat.
4352	És la clàssica figura de l', que tradicionalment s'associa a noies joves que s'ofereixen a cuidar la canalla a canvi de sostre, plat a taula i l'opció d'aprendre una llengua estrangera.
4353	És la complicació de les sumes i la paradoxa de les esquerres.
4354	“És l’actitud que justament no convé a Catalunya”, ha valorat Illa, que ha titllat l’absència del govern d’injustificada.
4355	És la distància que separa el cultiu de fruita i verdura ecològica, de la venda i consum a la clientela del càmping.
4356	És la grandesa del Barça.
4357	És la imatge d'una institució que aporta milers de milions de dòlars l'any per finançar projectes destinats a mitigar els efectes del canvi climàtic, i així ajudar els països pobres a adaptar-se a un planeta cada cop més càlid.
4358	És la mateixa que ha col·locat a Twitter i TikTok.
4359	És la naturalesa humana.
4360	És la nova norma: Meloni només permetrà l'arribada de persones amb "necessitats humanitàries", que segons ella són dones embarassades, nens i malalts.
4361	És la picada anomenada de pescador, però en el receptari hi ha moltes altres picades, com ara la de tardor, segons el cuiner Ramon Parellada, que la recomana especialment per a guisats de mar i muntanya.
4362	És la política constructiva i la política del respecte”.
4363	És la primera dona que ha impulsat la seva candidatura per liderar el Cercle.
4364	És la primera síndica de greuges que ha tingut Catalunya.
4365	"És la primera vegada que es troben estatuetes com les de Kom el-Khamasin, i no sabem quin paper podien tenir.
4366	És la representació més antiga de la ciutat i, des que es va recuperar l’any 1948, es fa abans de la Missa del Gall.
4367	És la segona mort violenta en només dos dies que succeeix a Barcelona.
4368	És la seva paraula contra la paraula de moltes persones”, li ha etzibat.
4369	És l'austeritat que crec que reclamava.
4370	És l'educació que pagam entre tots els espanyols, i aquí també la que dona el servei públic i que garanteix una cosa tan sagrada com el dret a l'educació.
4371	És l'última novel·la que Bulgàkov va escriure abans de morir, i es va publicar a títol pòstum".
4372	És l'única directora que pot presumir de certa veterania en això de ser reconeguda com a dona cineasta en festivals i entregues de premis en categories fins fa poc reservades quasi exclusivament als homes.
4373	És l'únic que diré".
4374	És membre del Punt Lila del seu institut des de fa dos cursos, i s’identifica amb els pronoms femenins.
4375	"És mentida, Camilo José, que 20 anys no són res, com diu el tango.
4376	És més contagiosa?, coneguda amb l'abreviatura BF.7, és un subllinatge de la variant òmicron BA.5.
4377	És més, no va ser l'únic país que ho va fer: Alemanya va prohibir-lo del 1941 fins al 1970 i la Federació Espanyola no va reconèixer oficialment el futbol femení fins al 1983.
4378	“És més, per molt que ho gestionéssim molt bé, que no és el cas, tampoc es milloraria sense retallar aquesta enorme expectativa urbanística”, sentencia.
4379	És més que un somni, perquè he pensat molts cops en formar part del Servei Meteorològic de Catalunya, d’una manera o altra, però mai no havia arribat a imaginar que podria dirigir-lo", ha dit Sarroca a Betevé.
4380	És mestre d'institut i segueix tocant.
4381	És millor que un màster en resolució de conflictes.
4382	És molt crucial que encara ara es llegesquen els Camps.
4383	És molt diferent una freqüència de cada 10 minuts, que una de set o de quatre.
4384	És molt difícil que una societat accepti que no va bé, però Catalunya a poc a poc s'està fent.
4385	És molt honrós.
4386	És molt preocupant que s'estiguin augmentant els tipus d'interès des del Banc Central Europeu, perquè això només ens portarà al patiment de les famílies i l'agreujament de la crisi.
4387	És molt probable que la decisió de fer una etapa d'aquestes característiques estigués a la ment dels organitzadors des d'aquell mateix 1947, però que no s'atrevissin a posar-la en pràctica fins passats uns quants anys de la fi de la guerra.
4388	“És moralment indefensable que els Estats Units encara estiguin important petroli rus”
4389	Es moren per inanició (han cremat tot allò que hi havia per a cremar) o perquè plou.
4390	Es mou en diferents perspectives i gèneres, fins i tot el futurista.
4391	És nascuda puerilment a les mans d’En Massó i d’En Josep Meifrèn, infants.
4392	És naturalesa humana buscar herois que inspirin les nostres vides ensopides.
4393	“És necessari que la informació estigui ben catalogada per poder ser localitzada en poc temps”, explica Toni Mas.
4394	És necessari que l’àmbit escolar, l’àmbit de la salut i l’àmbit familiar estiguin informats de tot el que el nin va gestionant perquè li puguin donar el suport que necessiti.
4395	És només substituir una paraula per una altra, però això ho transforma tot.
4396	Es nota de lluny.
4397	És on més coneixen el vehicle de la marca i on més garanties econòmiques/professionals tindrà el client en relació a preu/qualitat.
4398	Espanya ha convertit en símbol patriòtic intocable les seves policies, consentint-les a dreta i esquerra, i impedint qualsevol fiscalització crítica.
4399	Espanya mateix ho va reconèixer amb aquell decret.
4400	Espanya no va saber fer-ho ni a la tanda de penals.
4401	Espanya no va ser al Mundial del 1930, però dos catalans sí que hi van ser fent d'entrenadors.
4402	Espanya serà ama de la nostra terra però no de la gent catalana, pas de tota la nostra gent.
4403	Es parla de la destrucció i el renaixement de Xangai, Leningrad, Hiroshima, Hamburg, Stalingrad… La ciutat és com un organisme viu.
4404	Es parlava de 25.000 professors, però quants serien a Catalunya?
4405	Especialment remarcables són, així mateix, les il·lustracions de Jordi Solano, que malgrat ser molt limitades en quantitat demostren que l’autor ha entès que no només hi són per a lluir sinó que aporten més que decoren.
4406	Especialment veient com està el panorama general, amb dades preocupants i vergonyoses pel que fa a presència femenina als cartells d'alguns festivals multitudinaris, com el Canet Rock.
4407	Específicament, Sílvia Calvó ha abordat el procés que ha liderat el seu ministeri en relació amb l’increment de la sobirania energètica del país mitjançant l’impuls de diverses infraestructures per a la generació d’energia d’origen renovable.
4408	Es pensaven que tot es resoldria en un parell de dies”, diu Rubert.
4409	És per això mateix que es parla d’energia positiva i negativa envers les persones, és una sensació de benestar o malestar que transmetem sense donar-nos-en compte.
4410	És per això mateix que l'Organització de Consumidors i Usuaris (OCU) recomana, tot i els problemes al·lèrgics que poden suposar per a moltes persones, menjar-ne un bon grapat al dia.
4411	És per això que a més dels quioscos, GoodNews ha començat a invertir en locals, amb una decoració moderna i juvenil, on a més d'emportar-se el cafè també es pot seure.
4412	És per això que en un acte que han qualificat "d'històric" perquè "no és de partit ni de Govern, sinó de país", el departament ha presentat el pla d'enfortiment de la llengua catalana al sistema universitari i de recerca.
4413	És per això que, si finalment l'acord tira endavant, caldrà modificar aquesta normativa.
4414	És per això també que vaig inventar un topònim ficitici, Sant Llis.
4415	"Esperem que els autors dels corredors cap a un país on ningú no vol anar no tancaran la porta i ningú no patirà", ha dit, en referència als intents de Rússia, fins ara, de forçar les evacuacions cap al seu país.
4416	És perfecte per fer el típic berenar-sopar.
4417	Espero que aviat puguem parlar amb ell”, conclou el lletrat.
4418	Esper que el PSOE estatal compleixi la seva paraula.
4419	Es planteja un canvi de consellers?
4420	Es poden arribar a estalviar fins a 3 euros per cada kW de potència reduida.
4421	Es poden tenir converses molt més lúcides amb ell, cosa que abans era molt difícil.
4422	Es podria dir que el meu somni és sempre créixer i créixer.
4423	Es portaria electricitat des d’on en sobra cap a on en falta.
4424	Esportivament serà una única jornada de competició, tota diürna, el dissabte 17 de setembre, amb 10 trams cronometrats (4 dels quals diferents) i 87 km de velocitat.
4425	Es posen al dia, fan bromes i riuen, però quan arriba l’hora de calar –en argot pesquer, tirar les xarxes al mar– es coordinen com un gran equip.
4426	És possible que puguis beneficiar-te d’ajudes vinculades als fons de recuperació Next Gen EU.
4427	Es pot mitigar fins i tot amb uns pocs minuts per descomprimir-se, sense el telèfon, puntualitza Bennett.
4428	És precisament per això que ha informat que tots els vols que havien de sortir des de Catalunya des de les 09:38 del matí fins a les 10:18 s'han restringit.
4429	Es pretén d’atendre’ls de manera personalitzada i proactiva per resoldre’ls consultes i guiar-los en el procés de presentacions de reclamacions davant d’empreses asseguradores i subministradores.
4430	Es preveu que abans del mes de juliol d'enguany el projecte estigui acabat, tot i que la reforma i adequació de l'Escorxador no estarà llesta fins al 2023.
4431	Es preveu que el procés de compra es formalitzi abans de final d'any.
4432	Es preveu que els diversos trams es posin en servei a mesura que es vagin completant, durant el segon semestre de 2023.
4433	És previst que se n’incorporin quatre més a curt termini.
4434	Es previst que s’instal·li una passarel·la sobre el riu Gran Valira, que connectarà la nova plaça de Rocacorba amb el marge dret del riu, i un camí per a vianants des de l’extrem de la passarel·la fins al colomer.
4435	És probable que Jujol hi comencés a treballar aleshores fent les intervencions imprescindibles per sanejar l'edifici.
4436	És que a mi no me n’han fet mai cap i m’encantaria.
4437	“És que jo un dels records que tinc més vius de la senyora Ángeles –diu l’Eduard– és veure-la al balcó cridant: «Juanitooooo»”.
4438	Esquerra, és a dir, Junqueras, ha marcat el camí del diàleg amb l’Estat i té el partit obedient al darrere.
4439	Esquerra Republicana creu que s’hauria de prioritzar la mobilitat activa i dedicar zones més amplies a bicicletes, també que caldria construir més zones per vianants de plataforma única i no només al centre.
4440	És que tenim un casament i no té res!
4441	És realment molest.
4442	És recomanable esperar un temps d'unes dues hores (especialment després de menjars copiosos) per prevenir el «tall de digestió»".
4443	Es recomana sempre l’assistència i assessorament de professionals de la fiscalitat, donada la complexitat que poden arribar a tenir aquestes operacions.
4444	Es recorda que l’horari d’obertura de la piscina és de deu del matí a vuit del vespre.
4445	Es refereixen a les subvencions de la Política Agrària Comuna (PAC) europea però també als "costos ambientals, la contaminació d'aqüífers o els costos de salut", que en total eleven el cost anual de la cistella comuna a 2.189,1 euros.
4446	Es repetirà el 1936?”, va escriure.
4447	És significatiu, per tant, que Rius hagi evitat parlar de "linxament" durant el torn de preguntes dels periodistes.
4448	Està basat en fets Reials que narren com el tron del rei de casa està molt disputat, no només pel germà gran i el germà petit, sinó també per a altres reis que ja fa temps van ser destronats i ara anhelen recuperar el seu poder.
4449	Establim dispositiu amb efectius de Seguretat Ciutadana, BRIMO i ARRO per assegurar la zona.
4450	¿Està decebuda amb el seu partit?
4451	Està donant fruits interessants, però ha d’anar de la mà de polítiques contra l’ocupació il·legal.
4452	Està "encantada" amb el govern del nou president Gabriel Boric, un executiu més jove i més femení que mai, inclosa una neta de Salvador Allende –que era cosí del seu pare– al ministeri de Defensa.
4453	Està implicat en el món de l’òpera barroca, té el seu propi conjunt vocal i instrumental, Laberintos ingeniosos.
4454	Està lluny de ser un bloc luxós.
4455	"Estam davant d'una de les primeres edificacions de Ciutat Jardí.
4456	Estan acabant la senyalització que orientarà els visitants de la Fira Monogràfica de les Fibres Vegetals que se celebra aquest cap de setmana.
4457	Estan centrats en fer el pla de Govern de la legislatura" ha dit Feliu, que no ha aclarit si Junts descarta o no la DUI com va fer el president de la Generalitat, : "No ha estat un 'no' tan rotund com el d'Aragonès", ha detallat.
4458	És tan diferent que és un cas sense precedents en cap democràcia parlamentària, l’empresonament de la presidenta d’un parlament per la seva activitat parlamentària, per haver permès el debat i la tramitació de lleis.
4459	"Estan enviant tancs i vehicles de combat d'infanteria", ha dit Rogov a l'agència russa Tass.
4460	Estanislau Sangrà durant l'homenatge al Consell General.
4461	Estanislau Sangrà Font ha mort aquest dijous a l'edat de 95 anys.
4462	“És tan pausat i tranquil que no s’ha de tenir por de coure llegums si se segueixen quatre indicacions bàsiques”, sosté, de manera que “com menys els remenem, menys es desfaran”, i ens emplaça així a ser curosos quan en cuinem.
4463	Estan vacunats amb Sputnik, una vacuna que la Unió Europea no admet com a vàlida per entrar als estats membres i, per tant, una barrera perquè els ciutadans de Rússia visitessin casa nostra, com ho feien abans de la pandèmia.
4464	Està previst un de la formació a Catalunya per al mes de novembre.
4465	Està protagonitzat per més d’un centenar d’actors, les persones amb discapacitat intel·lectual del taller, i també professionals i col·laboradors d’altres entitats.
4466	Estar competint amb els millors conductors del món.
4467	És tard, però tenen els ulls ben oberts mentre els taurons passen lentament per damunt del seu cap.
4468	Estareu bé en el tema de diners i en el de la parella, i això no passa sovint, ja podeu estar contents.
4469	Estareu molt atents a tot el que passa en el vostre entorn, cosa que us serà molt bo perquè us farà adonar de tot el que us convé més i de propers passos que us poden fer arribar més aviat allà on voleu.
4470	“Estaríem encantats de no vendre-la, però això no depèn de mi.
4471	Estar plenament concentrada em suposava un gran esforç”, explica.
4472	Estàs preparat per deixar la feina?
4473	Estava a l'àrea d'hospitalització de gent gran que hi ha al centre, encara que no era resident.
4474	Estava alimentada per locutors com Rush Limbaugh, per canals com Fox.
4475	Estava molt content i abraçada per aquí, salt per allà i crits!
4476	Estava plagada de bandes, d'edificis destruïts i de l'impacte de l'heroïna.
4477	“Estava –recalca Salas– mal vist per les esquerres, les quals consideraven que tenia una aura beata de l’època de la Renaixença.
4478	Estaven entre els 12 millors de 34.
4479	“Estem a l’espera de l’informe policíac”, ha dit amb prudència.
4480	"Estem avergonyits", ha dit sobre l'operació militar russa.
4481	“Estem complint el conveni, però no podíem acceptar que el deute continués perseguint les famílies”, ha afirmat.
4482	Estem contents de com estem, però són molts casos.
4483	"Estem disposats a arremangar-nos i, si ells també, hi ha temps", ha conclòs el diputat d'En Comú Podem.
4484	“Estem parlant de substàncies al·lucinògenes –puntualitza Soto–.
4485	Estem parlant d'una previsió a més de set dies vista i, per tant, són possibles encara molts canvis, però de moment els models de previsió apunten amb confiança cap a aquesta possibilitat.
4486	"Estem segurs que es prendran mesures per evitar intimidacions"
4487	"Estem treballant amb ministres, grups de consumidors i indústria en un conjunt d'opcions per al primer ministre entrant, que requerirà una acció urgent.
4488	"Estem treballant en una sèrie de documents que tots dos presidents discutiran en detall", ha avançat.
4489	"Estem veient de manera sistemàtica com alguns s'encaparren en contraposar independència i bon govern.
4490	"Estem veient molt comprador nord-americà, que quan ve aquí es troba que els productes li surten més econòmics que al seu país i aprofita i se n'endú més d'un per repartir-lo entre amics i familiars o directament per revendre'l", explica un venedor.
4491	Estem vivint com un gran triomf que una plataforma digui que ens farà el favor d'incorporar el català.
4492	És terrible que un client pugui ordenar un avortament, i això passa perquè amb els tractaments de fertilitat hi ha embarassos múltiples.
4493	“Estic content per l’esforç, però no satisfet.
4494	Estic enfadada perquè van empoderar els senyors de la guerra i els traficants de droga i ara 35 milions d’afganesos pateixen per les seves estúpides decisions.
4495	Estic especialment satisfet amb aquesta aposta.
4496	“Estic més bé, aviat tornaré a la ràdio i et tornaré a perseguir amb el barret.”
4497	Estic molt agraït perquè el Govern ens va donar dos milions i mig.
4498	“Estic motivat i amb moltes ganes”, ha continuat, per a tancar afirmant que a Soelden donarà “el 100%”.
4499	"Estic obert a donar-los una oportunitat", va declarar a l'agència Reuters.
4500	“Estic sorprès com a alcalde i com a veí per la falta d’estima a la ciutat que s’està vivint en aquest ple, sobretot en el moment en què vivim”, lamentava dimarts.
4501	Estiguin per la independencia dels seus estats, i més veien com acabat Russia amb Ukraïna, ara fer corre rius de tinta, manifestacions, alderulls, acusacions de drets humans i batalles judicials a la ONU i al tribunal de la UE.
4502	Estirarem la massa en el motllo cobert amb paper de forn.
4503	Es tracta d’activitats dirigides a universitats, escoles i centres d’estudis d’audiovisuals i professionals del sector.
4504	Es tracta d’ de les tres que estan programades.
4505	Es tracta de comprovar si és el temps que vol Aragonès -pocs dies- o el que prefereix Illa, que en públic repeteix que tot va lent.
4506	Es tracta de cursos pràctics en la construcció per a poder fer murs, feixes o camins de pedra seca.
4507	Es tracta de la primera mostra de l’Any Picasso a l’Estat.
4508	Es tracta de la segona temporada amb més duels disputats entre dilluns i divendres, empatada amb la 2015-16 i la 2018-19 i només superada pels vuit partits de la 2017-18.
4509	Es tracta de l’episodi de l’últim any de la guerra de Troia: l’ira d’Aquil·les contra Agamèmnon.
4510	Es tracta de les segones restes de la fossa de Santa Magdalena que es lliuren.
4511	Es tracta de l’obra Clio, una al·legoria a la deessa grega de l’educació que data del 1989, situada de forma permanent a la plaça Calonge i que va ser un regal del Consell General.
4512	Es tracta del País Valencià i també les Illes Balears.
4513	Es tracta de penar amb fins a tres anys de presó els càrrecs públics que no puguin justificar un enriquiment personal superior a dos-cents cinquanta mil euros en els cinc anys posteriors a abandonar el càrrec.
4514	Es tracta de sistemes com una caixa negra, un limitador de velocitat o un sistema de frenada d'emergència.
4515	Es tracta de tres exemplars femelles que fins ara s'havien estat recuperant al Palma Aquarium de diversos problemes de salut.
4516	Es tracta d'homes amb uniforme de camuflatge marró que, segons els testimonis, serien membres d'un grup d'elit de la Guàrdia Revolucionària, anomenat Saberin.
4517	Es tracta d'informació que també està digitalitzada.
4518	Es tracta d'objectius que volen millorar la gestió interna de Pyrénées i ajudar els visitants a fer realitat els seus desitjos.
4519	Es tracta d’una aposta compromesa de la dramaturga i directora argentina, amb producció de Teatre Nacional de Catalunya, Centro Dramático Nacional i Velvet Events, protagonitzada per Laia Marull, Quim Àvila, David Marcé i Sabina Witt.
4520	Es tracta, d’una banda, del seu compromís amb la gestió pública; de l’altra, del ferm compromís cívic.
4521	Es tracta d'una decisió que Capitania Marítima va prendre a finals de l'any passat per motius mediambientals, de seguretat i legals, ja que la llei mateixa adverteix que les embarcacions disposen d'instal·lacions portuàries per fer aturades segures.
4522	Es tracta d'una experiència que deixa el públic perplex i que fa que es qüestioni aspectes de la seva forma de vida i la dels éssers que l'envolten.
4523	Es tracta d'una modalitat eficient en petites localitats, ja que els seus habitants no han de fer grans desplaçaments per deixar la brossa.
4524	Es tracta d'un dispositiu de la Divisió d'Investigació Criminal (DIC) amb set entrades i escorcolls a Barcelona i Badalona i es preveuen una desena de detencions, informa el cos policial.
4525	Es tracta d'un equip de gala que en total acumula tretze premis Goya i altres reconeixements com ara els Gaudí, els Feroz i els Forqué.
4526	Es tracta d'unes 90 habitacions, estudis i apartaments, que "actuaran de pont" fins que es disposi dels espais temporals definitius que s'estan habilitant actualment.
4527	Es tracta d’un film de llarga durada, estructurat en diferents capítols, deute contret amb el llibre original, que intenta interrogar-se sobre l’etern femení a través de l’enigma de Lizzy.
4528	Es tracta d'un front que algú anomena el PP clàssic.
4529	Es tracta d’un grup que gestiona les qüestions vinculades a les eleccions dels Estats membres en els diferents òrgans de l’Organització, coordina les posicions relatives als temes polítics, centralitza els missatges del Secretariat i elabora estratègies.
4530	Es tracta d’un impost de freqüència anual.
4531	Es tracta d'un increment superior al del 4% registrat entre juliol i setembre i, de nou, més significatiu que els del conjunt de l'Estat (+5,2%) i de la Unió Europea (+4,8%).
4532	Es tracta d'un mecanisme que busca agilitzar la burocràcia i donar protecció automàtica, en aquest cas, als refugiats ucraïnesos.
4533	Es tracta d'un nen de set anys que es va ofegar en una piscina particular.
4534	Es tracta d’un pla per descarbonitzar l’activitat i millorar la qualitat de l’aire, contribuint al benestar de les noves generacions.
4535	Es tracta d'un procés que va començar quan el fons d'inversió DIS, propietari d'una part dels drets federatius de Neymar, va considerar que havia cobrat una xifra inferior a la que li tocava pel traspàs del jugador al Barça, el 2013.
4536	Es tracta d'un retrat desolador de la postguerra, tema que també havien abordat, entre d'altres, Mercè Rodoreda a La plaça del Diamant Totes les bèsties de càrrega (1967).
4537	Es tracta d'uns medicaments que es recepten a les persones amb hipertensió i els comercialitzen diverses marques farmacèutiques.
4538	Es tracta d'un vehicle que no transporta aigua però que juga un paper fonamental en la lluita contra les flames perquè permet coordinar des de l'aire la resta de mitjans que treballen en l'extinció.
4539	Es tracta d'un veí de la urbanització de Canet de Fals.
4540	Es tracta, “innegablement, d’un pas més cap a la transparència en la contractació pública”, ha celebrat.
4541	Es tracta ni més ni menys que del tauró més ràpid del món, que pot assolir els 70 km/h i que, a més a més, està en perill d'.
4542	Es tractava d'una obra restituïda després de ser espoliada durant el nazisme.
4543	Es trenca així una anomalia que fins ara les deixava fora d'un dels drets bàsics de la immensa majoria dels treballadors.
4544	Es troba al litoral mediterrani i atlàntic.
4545	Estudiar és, doncs, "un procés que ha de seguir un ordre estructurat i lògic".
4546	Estudis recents constaten que l’escalfament global els està fent moure cada cop més cap al nord.
4547	És una aposta clara d'esquerres.
4548	És una Berlinale estranya, amb menys públic i premsa, però la seva celebració no deixa de ser un triomf: la suspensió de Rotterdam i l'edició virtual de Sundance l'han convertit en la primera gran cita cinematogràfica de l'any.
4549	És una concepció antiga que van fixar els diputats a la llei sense saber què feien.
4550	“És un acord que ha donat molts titulars, però sobretot ha de ser un acord que ha d’aportar mesures que aporten al canvi de model de vida”, ha dit.
4551	"És una cosa que no m’esperava.
4552	És una crisi llarga, que fa recordar aquell breu president de la primera República, Estanislau Figueras, quan va dir allò d'“estic fins als nassos de tots nosaltres”.
4553	És una crítica que estenen als batlles independentistes i els acusen de mirar cap a una altra banda seguint la lògica dels partits.
4554	“És un acte de celebració en tota regla.
4555	És una de les autores més venudes de la història, el per excel·lència, que llegeixen grans i petits.
4556	És una demanda no només legítima, sinó que ha estat sempre damunt la taula i compartim.
4557	És una experiència molt traumàtica que molta gent no ha superat i de la qual mai han parlat.
4558	"És una faceta que m’agrada molt destacar.
4559	És una fita que cada vegada està més a prop, i ho veiem amb la gran resposta que està tenint la ciutadania en matèria d'autoconsum, però sabem que no n'hi ha prou".
4560	"És una història sobre un grup de nens soldat que escapen de l'exèrcit i viuen una aventura pel seu compte –avança–.
4561	És una institució viciada per la seva presidenta", ha denunciat.
4562	'És una línia molt perillosa', ha dit sobre l’actitud dels populars.
4563	"És un altre atac del govern espanyol cap a les nostres competències", ha lamentat Plaja, que ha assegurat que el decret és plenament legal i que la consulta dels Jocs no es podrà "frenar".
4564	És una manera també de transmetre com la pel·lícula serveix de catarsi per alliberar els fantasmes i els traumes del passat.
4565	"És una mesura progressista", ha dit.
4566	És una nova agressió química a Catalunya, després de les desenes que es van produir a l'estiu.
4567	És una novel·la, és ficció.
4568	És una oportunitat per al Pirineu.
4569	És una proposta que posa contra les cordes una tradició que és molt arrelada en la societat francesa.
4570	És una prova que, si bé el més vistós de la novel·la són els grans homes, el més important és la dona que en conta les monstruositats.
4571	"És una qüestió excepcional" perquè arran de la Covid-19, "molts treballadors han canviat de sector i el sector hoteler ha tingut una davallada important".
4572	És una situació inèdita des del 1958, des de la fundació de la V República.
4573	És una solució que ajuda a transformar les ciutats a través del foment de l’ús de la bicicleta”.
4574	“És una violació flagrant del dret internacional i dels acords de Minsk”, denuncien.
4575	És un bon moment per a posar-se la tercera dosi, tothom hauria de vacunar-se del tot.
4576	És un castell gòtic-mudèjar i es va construir sobre la muntanya de Sant Cristòfol amb una planta única.
4577	És un Catàleg que ha sofert moltes exposicions públiques des del 2004.
4578	És un dia emotiu".
4579	És un dirigent proper a Putin, amb qui se l'ha pogut veure esquiant a Suïssa.
4580	És un equilibri que requereix molt d'esforç: vols mantenir el lligam, però a la vegada és una trava constant per integrar-te bé", reflexiona.
4581	És un error posar una barrera entre nosaltres i la gent que fa coses reprovables.
4582	És un espai social, esportiu, cultural i artístic que convida a la reflexió i l’expressió de les aspiracions, crítiques, desitjos i propostes dels participants.
4583	És un estudiant de telecos fent de periodista.
4584	És un futbolista diferent: la foto de perfil a Instagram és una al cotxe, amb el cinturó cordat, i quan despenja el telèfon, de camí entre la ciutat esportiva del Sevilla i casa seva, pregunta"què tal, com va tot?"
4585	És un futur escrit des de la por i la intimidació; des de la consciència que el món trontolla sota els nostres peus.
4586	És un homenatge a l'avi però també és un document per deixar als nostres fills.
4587	És un idioma que va aprendre a practicar sobretot en converses espontànies amb soldats soviètics que estaven aquarterats prop del seu domicili en temps de la República Democràtica Alemanya (RDA).
4588	"És un ingrés que Sant Quirze no tenia i se'n podran fer diverses coses".
4589	És un lloc autèntic, de menjar casolà, sense pretensions i econòmic.
4590	És un mirall per veure els patrons que hem anat reproduint al llarg dels segles, i que han fet que arrosseguem fins avui els mateixos prejudicis sobre les dones i la maldat femenina.
4591	"És un moment decisiu per a Europa, és l'oportunitat de demostrar el nostre lideratge estratègic", ha conclòs.
4592	És un moment d'emergència", ha lamentat Alemany.
4593	"És un moment duríssim, duríssim", repeteix, incapaç de trobar sinònims per retratar la realitat.
4594	És un noi amb molt caràcter, centrat en el futbol, però que s'ha vist afectat pels canvis i per la situació del club els darrers anys", explica una persona que va estar present en les negociacions per fitxar el neerlandès l'hivern del 2019.
4595	És un objectiu prioritari tant per la prefectura com per la comissaria general d'investigació criminal.
4596	"És un os dur de rosegar.
4597	És un país fortament dividit, com ho constata el fet que la meitat dels posseïdors d’armes voten el Partit Republicà i el 18% el Partit Demòcrata, incapaç de frenar la destrucció del valor més suprem: el dret a viure.
4598	“És un paquet de mesures que ha d’ajudar als treballadors per compte propi a continuar tenint el pes en l’economia andorrana que històricament han tingut”, ha apuntat el ministre.
4599	"És un pas més per deixar de ser tan dependents del vehicle privat i fomentar el sistema integral ferroviari de Catalunya".
4600	És un pas previ necessari abans que la mesura quedi publicada al Butlletí Oficial del Parlament de Catalunya (BOPC).
4601	És un projecte molt més reduït del que volia la dreta.
4602	“És un referent del nostre esport i és convenient que puga arribar a ser públic, de tots els valencians i valencianes”, ha dit.
4603	És un repte i pensem que podem guanyar, però és cert que ens enfrontem a un dels millors equips del món.
4604	És un temps en què el món s’atura i hi ha espais per al silenci i la reflexió.
4605	És un terme per oposició, que confirma indirectament allò que molts han intentat dir sempre per dividir-nos.
4606	És un tribunal absolutament desprestigiat, molt polititzat.
4607	Es va avançar alguna qüestió?
4608	Es va desenvolupar per a l’AVE i els trens de Rodalies encara ho tenen pendent d’aplicar.
4609	Es va doctorar en aquesta matèria a la UB i la seva tesi va ser la primera en català des de la Guerra Civil.
4610	Es va iniciar en aquest camp el 1970 com a cap de la secció literària de i, el 1981, va ser nomenat director literari de l’editorial, càrrec que ocupa des de llavors.
4611	Es va intentar introduir al Codi Penal, però la iniciativa es va veure frustrada per les institucions judicials perquè es va considerar que vulneraria la llibertat d'expressió i ideològica.
4612	Es va mostrar molt crític amb la sentència del procés.
4613	"Es van fer fotografies a l'hotel, eren conspiradors una mica de pa sucat amb oli", diu Esculies.
4614	Es van presentar ahir a la tarda i es poden esmenar fins que comenci el ple aquest dijous al matí, però després ni esmenar de viva veu ni votar per punts.
4615	Es van produir en administracions estatals, autonòmiques i locals molt diverses.
4616	“Es van subestimar la dificultat i els costos”, apunta, alhora que intenta donar context històric.
4617	Es va presentar pel Moviment Socialista Panhel·lènic (PASOK), partit grec d’ideologia socialdemòcrata.
4618	Es va publicar a la pàgina personal de l'entrenadora del club, però sense tenir permís per tornar a publicar-la i utilitzar-la en altres xarxes i mitjans de comunicació", expliquen els responsables del Canco Basketball.
4619	Es va quedar tranquil.
4620	"Es va trobar amb dos obstacles: primer, la seva joventut, que era sospitosa després de la irrupció, pocs anys abans, de – L'altre és el paradigma de l'originalitat, que encara imperava.
4621	Es veu que el costum de fer festa l’endemà del dia de Nadal ens entronca directament amb el nostre passat carolingi i amb la idea de família que se’n desprenia.
4622	Es veu que no s’ha cantat prou el Bella Ciao.
4623	És vital donar suport a la investigació, i, per tant, que les diferents administracions inverteixin doblers en aquesta finalitat".
4624	Es vol fomentar la seva autonomia a través de l’acompanyament a les persones que es troben en situació de precarietat, desarrelament i altres.
4625	Et convidem a fer una ruta per l’interior de Catalunya.
4626	Et fa sentir bé i reconforta veure com la gent que t’envolta, siguin amics o simplement coneguts, es preocupen per un.
4627	Et fa vertigen, la fama?
4628	Et felicito, que bé que actues, d'això no tinc cap dubte", diu la lletra de la cançó.
4629	Ets d’aquells que de petit li cridava molt l’atenció la màgia?
4630	¿Et sents proscrit dels mitjans espanyols?
4631	Eulàlia Duran i Grau, catedràtica emèrita de filologia catalana a la Universitat de Barcelona nascuda a Barcelona el 1934, és la d'aquesta primera edició del premi.
4632	Europa és el nostre marc de referència per als suports actuals i que volem aconseguir en el futur", ha deixat clar.
4633	«Europa posa els diners per damunt de la moralitat i això dificulta la supervivència»
4634	Europa té clar que s'ha de desfer de la dependència energètica de Rússia i que ha d'aïllar Putin al màxim, cosa que ha fet també donant un suport sense precedents a Ucraïna.
4635	Evangelista, que fa vint anys assegurava que no es llevava del llit per menys de 10.000 dòlars, explica que encara està intentant descobrir com podrà encaixar de nou en el món de la moda.
4636	Evenepoel les afrontarà amb 2.07 sobre Mas i 5.14 respecte a Ayuso.
4637	Evidentment no ho pot regular tot i si hi ha greus afectacions, en l’àmbit de la salut per exemple, sí que els usuaris poden acudir a l’administració de justícia, per molt que les empreses s’hagin acollit a aquesta altra fórmula.
4638	Evidentment, quan es va conèixer la seva identitat, la bomba informativa va ser de proporcions nacionals a Noruega.
4639	Evitar les pèrdues no és només un formalisme.
4640	Evitar també una forta exposició durant els dies que tenim el cel ennuvolat.
4641	Examina els menús dels restaurants que vol visitar.
4642	Experiència en exportació, visió de negoci, i una xarxa de contactes de primer nivell que posen al servei dels seus clients per acompanyar-los i fer créixer el seu negoci als mercats internacionals.
4643	Experiències anteriors, però, posen en evidència que les taques de rescat que es duen a terme en aquest tipus de desgràcies a l'Afganistan són mínimes.
4644	Explica'ns-la i la periodista i autora de 'Diguem-ne amor', Marta Vives Masdeu, a través de la seva mirada personal, la convertirà en un article setmanal al suplement 'Ara Diumenge'.
4645	Explica que així seguia les gestes revolucionàries del sandinisme a Nicaragua –un sandinisme pervertit fins a l'extenuació per un dels seus líders històrics, Daniel Ortega –.
4646	Explica que pateix una pèrdua de cabell a costa de la situació i que fins i tot s'ha vist obligada a tallar-se'l.
4647	Explica que si l’infant està 3 o 4 hores diàries mirant pantalles perd una estimulació que és realment necessària en aquesta etapa tan sensible de la seva vida.
4648	“Explosió en el districte de Xevtxénkiv, en el centre de la capital.
4649	Fa 24 anys que els arqueòlegs treballen en aquesta cova, on s'han localitzat dotze capes que ressegueixen més de 80.000 anys d'ocupació del lloc.
4650	Fa 31 anys, poc després de la caiguda del Mur de Berlín, el president francès François Mitterrand va impulsar un projecte que recorda el que Macron ha impulsat a Praga.
4651	Fa algunes setmanes que comparteixo la tarda dels dimarts amb en Nusrad, la Farzana, l'Aleksander, la Janina, la Samira i l'Aissatou.
4652	Faci ha mantingut que per a l’Aragó és irrenunciable un repartiment equilibrat de les proves d’esquí alpí i ha reiterat que la candidatura s’ha de configurar “en peu d’igualtat”.
4653	Fa cinc anys demanàvem que els polítics i representants de les entitats “tornessin a casa”des de la presó o des de l’exili, i perquè acabés la repressió.
4654	Fa cinc anys, en el punt àlgid del procés, cap formació independentista tenia al seu radar la possibilitat d'arribar a amb el PSC.
4655	Fa cinc anys vàrem demostrar que és possible vèncer a l’Estat, però és molt difícil com la repressió posterior es va cuidar de demostrar.
4656	“Fa cinquanta anys, això era una zona rica, però ja no en queda res –afirma el Jean-Pierre–.
4657	"Facin un pas endavant", ha dit Martí.
4658	Fa dos anys que va arribar a Barcelona i, després d’un parell de mesos al carrer, es va instal·lar en aquesta nau.
4659	Faig un balanç molt positiu pel que hem fet amb l’augment del transport públic, que és un puntal important, l’augment de les freqüències, l’electrificació i també pel que fa a la construcció d’habitatges.
4660	Fa la sensació d’estar buit de sentiments?
4661	Fa la sensació que tot s'hi val, a Barcelona.
4662	Faltava un mes i mig per a la inauguració dels Jocs del 92 i no teníem prou ulls per absorbir l’efecte que feia el palau situat entre l’estadi, amb els aurigues de Gargallo, i la torre de Calatrava.
4663	Fa mal a la professió que sigui una feina vitalícia, perquè un cop has guanyat la plaça t'hi pots instal·lar de per vida sense cap control de l'administració.
4664	Fa mal d'explicar, és una percepció gairebé inconscient: han estat els somriures, els retrobaments, els pits inflats de tothom cantant cançons de vida, l'alliberament emocional dels més hermètics, perquè s'hi ha estat tan còmode com al menjador de casa.
4665	Fa més de 10 anys que les seccions fan estades esportives a Encamp.
4666	"Fa molt de temps que assistim a un interès per tenir les masses distretes, que no els arribi tota la informació"
4667	"Fa molt de temps que hi ha consens que cal anar més enllà en les normes antitabac i s'hi ha treballat, però el canvi de legislatura va propiciar que el projecte es guardés en un calaix.
4668	Fa només sis mesos que es va canviar el funcionament de les inspeccions tècniques de vehicles (ITV), però aquest mètode ha caducat de seguida.
4669	Fa només uns dies que la sonda DART es va desenganxar del petit aparell que portava incorporat, construït per l'agència espacial italiana, que serà l'encarregat de prendre imatges de l'impacte.
4670	Fa només uns mesos, deia que el president rus patia de intel·ligència ucraïnesa ha insinuat que ha fet servir un doble en una trobada recent amb el seu homòleg turc.
4671	Fan una funció molt important.
4672	Fa poc que s’ha recuperat aquesta interpretació a l’església de Santa Maria del Pi de Barcelona, una tradició que l’església té documentada d’ençà del segle XVI.
4673	Fa poc vau publicar un article sobre l’ús de la llengua a l’escola bressol, és a dir, quan encara no parlen.
4674	Fa quatre anys, els dos partits van arribar a un principi d'acord per situar al capdavant, però la filtració d'unes converses en què dirigents del PP asseguraven que gràcies a això controlarien el Suprem va frenar l'operació.
4675	Faria un cafè amb tots ells.
4676	Fa set anys van obrir el Paradiso i des de llavors la parella assegura que ha treballat de valent amb passió i també amb un equip amb qui comparteixen el compromís per la feina ben feta.
4677	Fa temps que la Nit de l'Art va deixar de ser un esdeveniment exclusiu de Palma.
4678	Fa un any aquests actius representaven 7.377 milions.
4679	Fa un any, l’exporter i entrenador navarrès va fer una xerrada als jugadors del club on va formar-se, l’Osasuna.
4680	Fa un mes, en el Debat de l'Estat de la Nació, va oblidar els ciutadans de les Illes", ha declarat Prohens.
4681	Fa un mes, hi havia 869 hospitalitzats per Covid; divendres passat -últim dia amb dades consolidades- eren 926. Les defuncions també es troben en mínims, amb 41 en l'última setmana.
4682	Fa un parell d'anys, William Taylor, ambaixador nord-americà a Kíev entre el 2006 i el 2009 i encarregat de negocis al país el 2019 i el 2020, va escriure al una defensa aferrissada de la importància d'Ucraïna en els interessos dels EUA.
4683	"Fa uns anys una companyia buscava una actriu que fos cantant i les meves representants em van proposar a mi.
4684	Fa uns dies, a la Ciutat Esportiva de Sant Joan Despí, Robert Lewandowski va lamentar un intent de robatori d'un rellotge valorat en 70.000 euros.
4685	Fa uns dies, Consum va obrir també un expedient a Pescanova per la seva ‘Pasta de Mar’.
4686	Fa uns dies, les negociacions entre sindicats i Departament es van trencar.
4687	FEDA i l’Ambaixada francesa presenten l’exposició de fotoperiodisme “Un planeta submergit pel plàstic”
4688	Feia poques hores que se sabia que Xavi Simons, probablement un dels fenòmens mediàtics més importants del planter del Barça, deixava el PSG per jugar a Holanda, al PSV.
4689	Feijóo aposta per arribar a la Moncloa amb una majoria absoluta, com ha fet quatre vegades a Galícia.
4690	Feijóo demana a Casado que prengui decisions immediates per salvar el PP del 'col·lapse'Més pressió per a Pablo Casado.
4691	Feijóo: "Espanya no es pot desgastar per evitar que no es desgasti un president"
4692	Feijóo no ha recordat que, precisament, en el partit predecessor del PP, l'Alianza Popular de, un potent sector es va oposar al text constitucional i que el mateix Fraga va rebutjar blocs essencials de la Carta Magna, com el, que regula l'estat autonòmic.
4693	Feijóo pot dir això i alhora continuar sent vist com a moderat per la societat espanyola.
4694	Felip VI va arribar a Buckingham gairebé una hora més tard que el seu pare, procedent de Westminster, on havia anat a retre homenatge davant el taüt d'Elisabet II.
4695	Felip VI va avisar que això "erosiona" les institucions i que suposa "riscos", entre d'altres, per a la unitat d'Espanya.
4696	Fem coses importants perquè la tenacitat individual dels catalans és extraordinària.
4697	Fem una crida a la màxima calma i manifestem la nostra confiança en les institucions de la República, la policia i la justícia, perquè l'autor dels fets sigui jutjat".
4698	Fenòmens com la gentrificació (millores urbanístiques que paradoxalment acaben expulsant els veïns de tota la vida perquè fan pujar els preus), el fenomen turístic o l'especulació immobiliària seran analitzats per Sisternas en diàleg amb Bassas i Gamper.
4699	Fer-ho al matí dona energia per a fer front al dia que comença.
4700	Fer-ho amb gràcia perquè la gent s’hi interesse.
4701	Fer-ne un seguiment continu proporcionaria informació valuosa sobre la seva evolució.
4702	Ferralla en un pàrquing de la seu central del Mossos, el complex Egara.
4703	Ferrocarrils de la Generalitat de Catalunya (FGC) pel sindicat de maquinistes Semaf ha arrencat amb el compliment dels i sense que s’hagin produït alteracions destacables en l’operativa.
4704	Festa Major de Gràcia ha recuperat la normalitat i les cues de gent després de l'aturada i restriccions del 2020 i 2021 per la pandèmia.
4705	Fet i fet, aquesta marxa alentida de l’activitat quadra força amb els resultats de l’EPA, corresponent al mateix període de l’avanç del PIB.
4706	Fidel Darío “tenia contractes de prestació de serveis de salut per sumes exorbitants de diners mensualment durant l’any 2011 i 2012”, segons la investigació.
4707	Figueres es mou va portar una quinzena d'espectacles als carrers i places de la ciutat.
4708	Figures creades l'any 2022 com a símbol de les festes de Sant Jaume de Manacor.
4709	Filla de Capellades, Dolors Escala, després de cursar els estudis elementals; per qüestions familiars, ben aviat es va vincular al món de l’empresa tèxtil, raó per la qual va residir uns anys a Tàrrega i uns altres a Barcelona.
4710	Finalment, a les 11.15, Adif ha anunciat que es reprenia la circulació.
4711	Finalment, aquest 29 de juliol Domino's Pizza va deixar d'oferir serveis a la seva pàgina web, segons ha confirmat Bloomberg.
4712	Finalment, des de l'UHA també informen que l'ocupació hotelera d'aquest gener s'ha assimilat a la quina hi va haver el gener del 2020, abans de l'esclat de la pandèmia.
4713	Finalment, el dijous 11 d'agost, a les 20 hores, al Museu Carmen Thyssen Andorra, hi haurà l'actuació de Guitar Bellows, format per Pilar Planavila (acordió) i Manu Suárez (guitarra elèctrica).
4714	Finalment, el diumenge 25 de setembre Portocristo acollirà la Bicicletada popular a les 10.30 h al carrer de Bordils, que finalitzarà a partir de les 11.30 h amb Jocs i Tallers a càrrec de la Ludoteca Temps Lliure, al mateix carrer de Bordils.
4715	Finalment, el ministre de Sanitat alemany defensa que cal adoptar noves mesures i ha instat els estats federats a tornar a imposar l’ús de la màscara en els interiors, perquè considera que la tendència de la covid ara com ara no és bona.
4716	Finalment, el ministre s'ha reunit amb el director de Parc Nacional i Natural de Doñana, Juan Pedro Castellano, un espai reserva de la biosfera des del 1981 que s'ha convertit en un referent internacional.
4717	Finalment, el nou curs començarà amb "cap aula fent el 25% de castellà", segons va reivindicar el conseller, Josep Gonzàlez-Cambray.
4718	Finalment, els vehicles que no provinguin del mercat europeu, hauran de disposar d’un informe d’homologació individual expedit per un laboratori competent i autoritzat per la Comissió Europea.
4719	Finalment, els victimaris arriben al clímax i l’èxtasi mentre observen el trànsit lent dels cossos esquarterats, inhumans, i moribunds, cap a la mort definitiva.
4720	Finalment, en precari i estalviant diners per força, el servei de la processó se'n va sortir.
4721	Finalment, exposa l'STEI, els currículums varen acabar publicant-se a principis d'agost, "quan els centres educatius estan tancats, els docents de vacances i els llibres del nou curs ja estan editats i distribuint-se".
4722	Finalment, fruit de l’activitat del sector transformador de la pell es van generar unes rendes fiscals de 62,8 M€ (IVA, IRPF, Impost de Societats i impostos municipals com IBI, IAE i altres taxes).
4723	Finalment, i després de despistar l'agressor, la dona va trucar a un familiar per avisar les autoritats.
4724	Finalment, Lambán assegura que plantejaran una proposta alternativa que tingui en compte el criteri d’igualtat en rel repartiment de seus per a proves.
4725	Finalment, la propera reunió de la Junta de Presidents se celebrarà, el dia 13 de desembre del 2022, a les 16 hores.
4726	Finalment, l'equip de seguretat privada del festival de música l'ha reduït i l'ha posat a la disposició de la policia.
4727	Finalment, l ha apostat per àrees d'aportació i el foment de l'autocompostatge casolà per gestionar la fracció orgànica.
4728	Finalment, l'última fase, la 4, que va des de l'edifici número 9 del carrer de la Mosquera al carrer de Sant Miquel, estarà en obres des de l'1 fins al 5 de març.
4729	Finalment, Martí ha volgut agrair als responsables del saló la paciència i l'amabilitat que han tingut amb tots els assistents.
4730	Finalment, Metges del Món està especialitzada en atenció sanitària i higiene bàsica, amb recursos especialitzats que permeten l'accessibilitat a la xarxa de serveis sanitaris.
4731	Finalment, no consta que Amazon i Microsoft s’hagin manifestat.
4732	Finalment, segons Bolaños, el govern espanyol s’ha compromès a integrar representants de la Generalitat en els fòrums internacionals de temàtica lingüística.
4733	Finalment, una altra petició és la necessitat d'eixugar, com abans millor, l'important retard que arrossega l'administració de la justícia.
4734	Finalment, vull saber com va l’evolució del reglament sancionador que cal aplicar a la llei de morositat, que es va aprovar el 2010 –dotze anys fent el que es vol amb els pagaments– i en què Cañete fa molts anys que lluita.
4735	Finlàndia comparteix més de 1.300 quilòmetres de frontera amb Rússia, i això, precisament, havia fet que volgués mantenir una aparença de neutralitat entre blocs que evités qualsevol temptació del poderós veí d'intentar fer-se-la seva.
4736	Finlàndia ha liderat aquest procés i ha influït en bona part en el canvi de posició històric de Suècia, que ha trencat amb dos segles de política de no aliança militar.
4737	Fins a 25 expositors de roba, joieria, decoració i art es reuniran a la plaça de Sant Vicenç de Sarrià.
4738	“Fins a aquest moment només podíem receptar suplements amb antioxidants als nostres pacients amb DMAE seca per ajudar-los a frenar una mica l’avenç de l’afecció”, diu l’expert.
4739	Fins al 28 d'agost tens l'opció de participar en el sorteig diari en el qual pots endur-te premis valorats fins als 900 €.
4740	Fins al 2 de desembre del 2022, l'Estat ha publicat convocatòries finançades a través dels fons per un import de 18.339 milions, especialment adreçades a la transformació digital i ecològica de l'economia.
4741	Fins a l’arribada de Kubala, el seu nom era el més venerat al gran llibre del barcelonisme.
4742	Fins aleshores, segons havia detallat la llei turística des del primer moment, el tall per assolir places turístiques era a partir de l'inici del tràmit per comprar les places.
4743	Fins al lloc dels fets s'han desplaçat dos vehicles dels bombers, juntament amb dues ambulàncies del SEM.
4744	Fins al punt que heu creat els vostres i apareixen en alguns capítols.
4745	Fins als voltants de mitjanit, els assistents es traslladaran a un món de misteri i elements esotèrics, en el qual no faltaran les boles de vidre, les cartes i les lectures de mans.
4746	Fins aquest dimecres, l'atenció municipal s'havia organitzat al voltant del Centre d'Urgències i Emergències de Barcelona (CUESB), ubicat al carrer Llacuna.
4747	Fins a quin punt això es construeix amb consciència política, depèn més des d'on ho pensem.
4748	Fins ara aquest reforç s'administrava després de sis mesos d'haver rebut la pauta completa.
4749	Fins ara Forcadell havia esquivat els retrets públics que, en canvi, acumulen altres representants d'Esquerra.
4750	Fins ara, la secretària general de Drets Socials amb la consellera Violant Cervera era Dolors Rusinés.
4751	Fins ara, no era possible la doble incriminació –la sedició no existia en altres països o no volia dir el mateix que a Espanya– i la justícia entrava en el fons.
4752	Fins ara, però, el grup encara no havia completat aquest aterratge amb l'adquisició d'altres estudis de a Catalunya, on el sector no ha parat de créixer en els últims anys.
4753	Fins ara, segons les fonts judicials consultades, el jutge s'havia limitat a fer les peticions d'informació –que un any i mig després encara no han rebut resposta– i el cas havia quedat encallat.
4754	Fins ara, tots els casos de remissió total de VIH han sigut homes, si bé Martínez-Picado explica que per a aquest tractament són irrellevants els trets biològics diferencials entre sexes.
4755	Fins ara, una part important d'aquestes persones no ha pogut rebre la tercera dosi perquè, per protocol, cal esperar-se com a mínim cinc mesos per tornar-se a vacunar contra el covid.
4756	Fins fa poc, la gent encara duia flors a l'edifici de la casa dels sindicats, per recordar els morts, encara que no compartissin les idees de qui hi va morir.
4757	“Fins fa uns anys, era una vigília que s’ocupava en converses, històries i afectivitat, i en aquest moment s’ha convertit en una vigília tecnològica”, aclareixen aquests experts.
4758	Fins i tot civils.
4759	Fins i tot el PSC ha demanat que la situació es resolgui abans del 15 de setembre, mentre que els comuns han demanat que es resolgui abans del debat de política general.
4760	Fins i tot els artistes deportats muntaren espectacles de cabaret i concerts que eren degudament enregistrats per les càmeres de la premsa alemanya.
4761	Fins i tot els bancs d'aliments han tancat.
4762	Fins i tot els representants d’altres països que s’hi alineaven més van veure clar que silenciar un informe de seguiment com aquest no era compatible amb l’obligació de passar comptes que ha de tenir sempre un estat de dret.
4763	Fins i tot en el cas que sigui més profunda, la vora també és un element vàlid per practicar aquestes entrades i sortides.
4764	Fins i tot en moments de canvi.
4765	Fins i tot hi ha el nom de les classes: Els conills, Els lleons.
4766	Fins i tot li hauria de donar les gràcies.
4767	Fins i tot sortir caminar o córrer és efectiu.
4768	Fins i tot tenen clients –com la fotògrafa Anneke Peeters– que a través de les seves xarxes socials expliquen en primera persona com es viu en aquestes cases tan menudes, tan peculiars i tan personals.
4769	Fins i tot va haver-hi temps per abraçar-se amb Samu Saiz, que un cop en un canvi va dir-li "ets un pallasso".
4770	Fins i tot vam vendre maquinetes d'afaitar!
4771	Fins llavors, els periòdics es repartien només per subscripció, no es trobaven al carrer” (Última Hora.
4772	Fins on ha arribat la marca?
4773	Fins que el 8 de desembre ens van venir a buscar per portar-nos a la presó.
4774	Fins que no va venir i va comprovar que era feliç, no es va calmar".
4775	Fins que vaig fer un canvi de xip i vaig començar a gaudir del que és Milà i la nova experiència que estava vivint.
4776	Florence Welch, cantant de Florence + The Machine, també ha mostrat el seu descontentament per la dependència que la indústria discogràfica té respecte a la xarxa social.
4777	Fonamentalment, la ciència pot alterar dues dimensions de la naturalesa humana: la humana-animal (enfocament biològic) i la humana-màquina (enfocament electromecànic).
4778	Fonts comunitàries reconeixen les dificultats per tallar aquesta font de riquesa per al Kremlin.
4779	Fonts d’Alibri han apuntat que han començat un procés de i han informat ja a 28 treballadors.
4780	Fonts de Guanyem defensen que al novembre l’objectiu no era només expulsar l’alcalde conservador, sinó “garantir que no tingui majoria absoluta el 2023” a través d’un “govern fort i de majoria àmplia”.
4781	Fonts de la Conselleria de Política Territorial justifiquen que han presentat el recurs perquè l’Advocacia de la Generalitat ha determinat que hi ha un interès cassacional clar a la sentència que reclamava de declarar nul el ZAL.
4782	Fonts de la CUP acusen la presidenta de no haver mantingut la seva paraula i responen fonts de JxCat acusant els cupaires d'intentar provocar que Borràs desobeís en solitari.
4783	Fonts de la FPdGi expliquen que, tot i que el CaixaFòrum era un dels llocs triats per fer els actes, ahir al vespre es van decidir traslladar a la seu per motius logístics i organitzatius.
4784	Fonts de l'Ajuntament també consideren que s'està treballant dins de termini, si bé admeten que "no s'acceptarà cap més endarreriment" en un equipament essencial per al barri.
4785	Fonts del club asseguren a l'ARA que s'està treballant per refer-los.
4786	Fonts del club han informat l’ARA que les dues coses haurien d’estar solucionades durant les setmanes que venen, abans que acabi aquest 2022.
4787	Fonts del cos apunten que podria haver-hi més animals morts perquè algunes de les cigonyes han quedat malferides després de topar contra les línies elèctriques.
4788	Fonts del departament han explicat que la voluntat és fer un que permeti a l'alumne que se'l pugui personalitzar i el podrà cursar en tres anys.
4789	Fonts de l'empresa detallen que l'afectació és en la primera fundació de ferralla, però que la resta de producció continua.
4790	Fonts del Govern apunten que Adif va rebre 255 milions d’euros de finançament extra (per la disposició addicional tercera) “que s’han destinat a altres actuacions”.
4791	Fonts del Govern confirmen que l'objectiu és aconseguir tancar un acord demà mateix i explicar-ne tots els detalls en una roda de premsa.
4792	Fonts del govern espanyol apunten que Sánchez basarà l’argumentació en el fet que el MidCat no solament és positiu per a la UE, sinó també per a l’estat francès.
4793	Fonts del ministeri de Transports confirmen que han rebut les propostes sobre habitatge i asseguren que les "estudiaran".
4794	Fonts del ministeri d'Igualtat retreuen als socialistes la seva falta de voluntat de diàleg.
4795	Fonts del sector informen que el preu dels llibres de text i educatius ha augmentat entre un 5% i un 7% per la pujada del preu del paper, que ha s'ha incrementat un 23,1% el darrer any.
4796	Fonts de Podem han assenyalat a Europa Press que no comparteixen "res que pugui suposar un descens en la protecció de les pensions" i han recordat que les solucions "no impliquen retallar".
4797	Fonts de Presidència remarquen que Aragonès també ha tingut converses telefòniques amb Junts, la CUP i PSC, amb qui preveu tenir “converses més llargues els pròxims dies”.
4798	Fonts militars de l’Oficina de Comunicació han assegurat a l'ARA que aquesta mena de conductes van en contra dels valors de l’exèrcit, sobretot els “d’igualtat i respecte per les dones”.
4799	Fonts municipals han explicat que dues persones han donat l'alerta en veure com l'individu s'ofegava.
4800	Fonts parlamentàries consultades per l'ARA asseguren que l'oposició, si volgués, podria vetar indefinidament que el decret se sotmeti a votació al ple.
4801	Fonts properes a la dirigent que fa ja deu dies que Artadi tenia previst fer aquest moviment i que va ser aquest dijous quan va optar per explicar-ho públicament després d'haver-ho comunicat al seu entorn més proper i al partit.
4802	Fora de Catalunya, va fer un espectacle privat a l'actriu Sofia Vergara a Los Angeles.
4803	Forma part d'una llista associada al PSC.
4804	Fos com fos, odiava el poder, i en cada nou delicte era més atrevit.
4805	França s'ha marcat com una de les seves prioritats aconseguir que l'acord global de l'OCDE per aplicar un impost mínim de societats internacional del 15% es converteixi en una directiva europea abans de l'estiu, perquè pugui entrar en vigor el 2023.
4806	Francesc Cambó al seu despatx de ministre de Foment el 1918.
4807	Francesc Plana va començar la recerca el 2018 a Barcelona, després de viure ell mateix situacions que l'havien impactat, i més endavant la va ampliar també amb la col·laboració de Savalls.
4808	Francesc va aterrar diumenge a l'aeroport d'Edmonton, on va ser rebut pel primer ministre canadenc i per May Simon, la primera governadora general indígena del país, que pertany al poble inuit.
4809	Francesc Viadel.: "Fuster és incòmode, ho és per la dreta valenciana, però també per a la Catalunya de CiU, trenca amb el patró de les quatre províncies del catalanisme"
4810	Franco, segons la seva pròpia propaganda, va fer una guerra per salvar Espanya del comunisme, la maçoneria, el poder jueu i els catalans.
4811	Frida Kahlo també va sentir atracció.
4812	Fugint de la realitat, va encadenar una darrere l’altra mentides més i més grans que involucraven la seva família i tot el seu entorn.
4813	Funcionen amb senyal wifi, bluetooth o manualment.
4814	Futbol Club Barcelona, Gerard Piqué, no té pèls a la llengua.
4815	Gabriel Bibiloni: “L’espanyol ha de deixar de ser llengua obligatòria”
4816	Gairebé sempre que parlem de fortunes catalanes del tombant del segle XIX al XX, ens referim a capitals acumulats gràcies a la indústria del cotó.
4817	Galícia i Andalusia han sortit reforçades en la direcció de Feijóo.
4818	Gallego ha reclamat que les normes 'no poden canviar cada dia', i ha lamentat que les escoles estiguin 'al límit'.
4819	Galmés ha conclòs que Cladera "viu de propaganda i de promeses incomplertes i no aposta per la gestió, ni pel benestar dels mallorquins".
4820	Garcia Oliver s’ha demanat retòricament si encara cal parlar o estudiar de la personalitat o de l’obra de Fuster després de tot el que s’ha fet enguany.
4821	Garcías ha recordat que enguany les ajudes han introduït novetats basades en reivindicacions de la pagesia, a la vegada que la convocatòria promou la millora dels sistemes hídrics i la catalogació dels camins públics.
4822	Garicano és una peça clau de les deliberacions perquè va substituir la jutgessa progressista Ángeles Huet, fet que ha provocat un canvi en les majories que permet que el sector conservador forci ara la revisió dels indults a partir de juny.
4823	Garrido ha tret a col·lació després la gestió del PP amb Televisió de Mallorca.
4824	Gaudi treia aquestes conclusions: “Les sensacions són positives per a l’any que ve, tenim el nivell només falta polir quatre coses per a estar lluitant per posicions millors.”
4825	Gay, a més, s'ha compromès a treballar perquè la delegació sigui "una institució transparent, propera, moderna i oberta".
4826	¿George Kennan, amb la seva política de la contenció?
4827	Gestionant el bosc podríem arribar a produir 2 milions de tones de fusta.
4828	Getir, per la seva banda, sí que ha respost les preguntes de l'ARA assegurant que ofereixen "als repartidors unes condicions de treball òptimes, amb contractes fixos i treballs a temps complet o parcial, segons les seves preferències".
4829	Gigi D'Agostino, nascut a Torí el 1967, conegut a les discoteques de mig món des de finals de la dècada dels 90 per himnes com (1999), va anunciar al desembre que patia una malaltia "greu", encara que sense aclarir quina ni si es podia curar.
4830	Gilberto José Rodríguez Orejuela, conegut popularment com l’escaquista, s’ha mort a vuitanta-tres anys en una presó dels Estats Units, on fou extradit pel govern colombià el 2004.
4831	Gili també ha valorat que des de la Unió Proturisme es va proposar allargar la festa un dia més i que des del comú es va considerar una "bona proposta".
4832	Gio i la nostra nena finalment estan al nostre costat.
4833	Giró ja ha iniciat la ronda de contactes amb tots els grups parlamentaris, però els comptes encara s'estan elaborant internament a dins l'executiu.
4834	Gokova és avui un dels pocs vivers que queden a la Mediterrània per a la foca monja, un animal en perill d’extinció.
4835	González, orgullosa de la seva actuació, ha compartit el vídeo a les xarxes socials, que no ha trigat a viralitzar-se.
4836	González va aportar la seva experiència en investigació a través del Laboratori Microbiològic Municipal de Barcelona.
4837	Gonzalo de Castro es posa en la pell de David Selznick, el productor del film i l'únic que tenia clar com havia de ser la pel·lícula.
4838	Gordillo per ara no ha fet cap declaració.
4839	Goyeneche ha estat sempre relacionat amb el sector de la moda i complements, però els seus negocis anteriors no van arribar a bon port.
4840	Gràcies a això, un parell de dies jug a pàdel i fins l’any passat jugava a bàsquet amb els veterans.
4841	Gràcies a un dispositiu conjunt dels cossos policíacs, els membres de l’organització van ser sorpresos quan començaven el procés d’extracció de la droga.
4842	Gràcies per la franca i amable confidencialitat que cada una m’heu transferit!
4843	Graduada en educació infantil a la Universitat Internacional de Catalunya (UIC), a partir de setembre continuarà formant-se i ampliant estudis amb el grau d’educació primària i amb un postgrau sobre disseny d’espais educatius.
4844	Graons, escales, cadires, o bancs poden ser perfectes per a reemplaçar els bancs, steps o calaixos del gimnàs.
4845	Gregori ha recordat diferents episodis d’aquesta història centenària d’un centre PEN que va ser el tercer al món i que d’aleshores ençà és un dels més actius.
4846	Grichka va morir el 28 de desembre, als 72 anys, tal com va transcendir ahir a la nit.
4847	Grifols detalla que en els pròxims cinc anys espera que la demanda mundial d'albúmina creixi al voltant del 5% anual.
4848	Grups de l'oposició han retret al govern municipal que té competències per fer més en la lluita contra aquests vehicles.
4849	Guanyar el Godó amb la majoria d’edat.
4850	Guardiola ha tancat el seu discurs demanant disculpes: "Aquest procés electoral tan llarg ens ha obligat a opinar molt sobre molts temes, però el Cercle és una institució que opina col·lectivament", ha dit.
4851	Guardiola, que atresora 31 trofeus com entrenador, haurà d'esperar almenys un curs més per poder aconseguir una nova fita, la seva tercera Champions.
4852	Guasp té la deflactació de l'IRPF com a bandera.
4853	Guterres ha volgut recordar especialment "les seves poderoses crides a la solidaritat amb les persones marginades arreu del món; les seves crides urgents per tancar la bretxa creixent entre rics i pobres són més rellevants que mai".
4854	Guzmán és un cuiner meticulós, detallista i creatiu, amb un notable domini de les tècniques culinàries més avançades del moment.
4855	Ha acabat marxant de Rússia, però molts escriptors, músics i artistes s'hi han quedat.
4856	Ha aconseguit que Rússia amb la sòlida aliança d'Índia (des d'Indira Gandi) ara amb la Xina i recentment Iran.
4857	Ha afegit que “no és qüestió de ser més o menys hàbils, la planificació s’escapa de les mesures de gestió, és un problema infraestructural”.
4858	Ha afirmat que l'actual és el moment de "més intensitat" de la política energètica per part de la Unió Europea.
4859	Ha arribat la revolució, al Tour de França.
4860	Ha arribat l’hora de triar.
4861	Ha assegurat que era necessari "" al centre.
4862	Ha baixat el nombre de crítics –si aquest dilluns són 506, fa set dies eren 527– i el percentatge de proves que surten positives ha passat del 16 al 21%, lluny encara del 5% que recomana l’OMS.
4863	Habilitats de comunicació i interacció: inclouen les habilitats per l’intecanvi d’informació i així poder establir relacions amb altres.
4864	Ha col·laborat amb músics com Chris Cheek, Jordi Rossy, KurtRosenwinkel, i Sílvia Pérez Cruz, entre d’altres.
4865	Ha competit contra representants de divuit països, com ara Itàlia, Hongria, els Estats Units, Polònia i el Canadà.
4866	Ha continuat posant el focus que "és una passa rellevant per anar cap endavant".
4867	Ha costat, però el fred ja ha arribat.
4868	Ha criticat la desinformació i la negativa a fer un debat previ allà on tocava treballar-ho, a les comissions.
4869	Ha culpat el CNI i la Guàrdia Civil de voler situar l'independentisme com a agent desestabilitzador promogut per Rússia.
4870	Ha de preparar l’entorn que desvetlli la curiositat de les criatures, i elles van fent.
4871	Ha encapçalat la llista per les comarques gironines a les eleccions al Parlament de l’any 2017 i 2021 i portaveu del Grup Parlamentari de Junts per Catalunya.
4872	Ha estat alcalde de Trujillo (2011-2019), on obtenia uns bons resultats, governant amb majoria absoluta.
4873	Ha estat al final del seu discurs que ha entrat en política catalana.
4874	Ha estat creat aquest mateix mes d'i -assegura que l'anterior compte ha estat clausurat per Twitter- no havia fet cap tuit fins el moment de la.
4875	Ha estat el conseller més controvertit i polèmic del primer any de legislatura del Govern i també l'únic que ha organitzat un acte per lloar les mesures impulsades durant aquests 365 dies.
4876	Ha estat el vicepresident del Govern, Juan Pedro Yllanes, qui ha anunciat aquest dijous la identificació de la sindicalista i militant del Partit Comunista, que va ser assassinada pels franquistes el 5 de gener de 1937.
4877	Ha estat eurodiputat i coneix les institucions de la UE.
4878	Ha estat molt tot el que ha passat.
4879	Ha estat una nit rodona.
4880	Ha estat un dels reptes més grans de l’olimpisme, poder organitzar-los?
4881	"Ha estat un esforç titànic, perquè la càrrega de la investigació ha recaigut en les acusacions", ha denunciat Franquesa.
4882	Ha estat un gran benefactor meu.
4883	'Ha estat un honor, perquè no puc concebre una dignitat més gran que la de poder servir al país que estimes', comença la carta, a la qual ha tingut accés l'ACN.
4884	Ha explicat que, segons les publicacions científiques, la "sigil·losa" té més mutacions que l'òmicron i sembla més transmissible, però no hi ha evidències que tingui més gravetat ni més capacitat d'escapar-se de les vacunes.
4885	Ha expulsat al visitant Harrack per doble amonestació (56').
4886	Ha guanyat sis copes d'Europa, està fora de tot dubte", ha dit Masip, que ha demostrat la seva negativa a barrejar política i esport.
4887	Ha hagut de vendre's la seva parella de centrals titulars –Diego Carlos a l'Aston Villa i – per tenir prou espai salarial.
4888	Ha insistit en la necessitat de poder governar en solitari per poder desenvolupar el seu programa electoral i no ha aclarit si permetrien que Vox entrés a formar part d'un govern de Mañueco.
4889	Ha licitat un concurs per valor de 341.220 euros per comprar-los cascos de protecció.
4890	Hall del control del pes dels exconcursants a llarg termini, practicar exercici sovint ha mantingut baixos els seus índexs metabòlics basals, però alhora ha contribuït a evitar que tornessin a acumular greix.
4891	Ha mort Francesc Granell, catedràtic d’Economia Aplicada, referent del seu àmbit i col·laborador de La Vanguardia, que va exercir càrrecs de responsabilitat en diferents organismes europeus i de Nacions Unides.
4892	Han arribat temps de més dificultats per a les economies privades, i de restriccions pressupostàries per al sector públic.
4893	Han canviat amb els anys?
4894	Han de recollir proves pericials, prendre mostres de les plantes de marihuana, comptar-les una per una, tallar-les i endur-se-les abans que es faci de nit.
4895	Han limitat el programa a un primer càsting i només tres fases de la competició.
4896	Han parlat, per exemple, de les dones que fan servir aquests productes més de quatre cops l'any, que tenen el doble de possibilitats de desenvolupar un càncer d'úter.
4897	Han rebut l’alerta cap a les 10:15 h d’aquest dimarts al matí.
4898	Han retirat la bandera russa que hi havia penjada i als clients ucraïnesos ja no els parlen en rus.
4899	Ha ocupat alts càrrecs al govern italià, com a assessora jurídica i va ser nomenada jutge del TJUE el 2018.
4900	Ha publicatEls ultres són aquí (que l'únic remei segur contra l'ascens de l'extrema dreta és "no legitimar" el seu missatge, com sí que van fer el PP i Ciutadans durant anys, presentant-lo com un soci potencial.
4901	Ha reconegut l'esforç fet per la Generalitat per potenciar la formació professional: "No podem acceptar un 29% d'atur juvenil".
4902	Ha recordat també els represaliats i tots aquells valencians a qui, prendre partit, els va costar bombes i repressió.
4903	Ha retret al president que aquesta “alternativa progressista” ja era possible el 2021: “Tenim un president que interpel·la el 80%, que es va quedar amb el 52% i que, ara mateix, només té el suport del 21%.
4904	Hasel va ser detingut pels Mossos d'Esquadra el 16 de febrer de 2021 al Rectorat de la UdL, on s'havia tancat amb altres persones.
4905	Ha servit mentre has fet una cosa que t'ha agradat.
4906	Ha sigut el més mortal dels molts atacs d'aquesta matinada que posen de manifest una escalada dràstica.
4907	Ha sigut una de les temporades més difícils, i sabia que si el cap no estava bé la recuperació de l'isquio tampoc aniria bé, així que em vaig prendre les primeres setmanes amb molta calma.
4908	Ha subratllat que es tracta de places que, en el seu moment, es varen concedir sense haver passat per la borsa i "no sé si el PP està disposat a posar-les a la borsa i cobrar per aquestes places".
4909	Hauran d'asseure's a negociar i anar com la seda", declara tot seguit sobre el partit amb qui governa en coalició a Cort.
4910	Hauria de servir per fer d’atracció de produccions internacionals al nostre país.
4911	Hauríem de deixar que actuen els òrgans i saber que un germà pot ser un magnífic polític i l’altre germà ser una persona que no tinga les coses clares als seus negocis.
4912	Hauríem de tenir més contactes entre nosaltres per planejar actes i fer plans.
4913	Havent cursat estudis superiors de teologia islàmica, Abu Baker al-Baghdadi constitueix una excepció entre els més conspicus líders jihadistes, ja que no solen tenir una profunda formació religiosa clàssica.
4914	Havia de buscar una manera de portar el volant, el gas i el fre sense poder agafar-los.
4915	Havia de passar per ple.
4916	Havia pres antidepressius i visitat dos terapeutes, però res no semblava funcionar.
4917	Havien reobert a l’octubre després de mesos tancades.
4918	Ha vingut al professorat molta gent provinent d'altres sectors professionals que han trobat una sortida com a professors.
4919	Ha vingut a manifestar-se a la plaça Urquinaona per protestar contra l’augment del preu de l’energia, dels carburants i dels preus en general.
4920	He deixat la ràdio, però no les altres feines, perquè portava 12 anys fent un programa diari, amb el desgast mental i emocional que suposa treballar amb l’actualitat cada dia.
4921	He escrit com una teràpia compartida amb la meva família en què la memòria ha sigut una font de consol”.
4922	“He estat estigmatitzada”, ha comentat.
4923	He hagut d'apanyar-me-les amb els amics.
4924	He hagut de lluitar contra molts prejudicis, fent aquesta pel·lícula.
4925	He intentat servir-vos sempre amb lleialtat i us agraeixo la confiança que m’heu dipositat durant aquest temps”, conclou Giró en la seva missiva.
4926	Hem anat en augment i això té un motiu, el nostre públic ens demanava, per exemple, tindre recàrregues dels xampús i gels de dutxa i així ho vam fer a la primavera.
4927	Hem aturat totes les inversions i ho estam destinant a pagar l’electricitat.
4928	Hem començat a donar resposta a demandes històriques, però no podem fer tot alhora", ha advertit.
4929	“Hem cosit botons i cremalleres que es trenquen a última hora i fins i tot vam haver de deixar uns calçotets a un model que en duia uns d’inadequats”, remarcava en to sarcàstic.
4930	'Hem d'acceptar que el grup ha canviat', ha detallat un dels artistes que conformen el grup musical.
4931	“Hem d’admetre i assumir que som en un punt zero o gairebé en un punt zero”, deia Carles Riera en una entrevista a VilaWeb.
4932	"Hem d'anar amb cautela i precaució, però va bé.
4933	Hem de començar molt millor l'eliminatòria.
4934	Hem de decidir el vot però és evident que la nostra posició és diferent", ha afirmat el president d'Unides Podem al Congrés, Jaume Asens, en declaracions als mitjans.
4935	¿Hem de deixar que els fills portin la parella a casa i dormin junts?
4936	Hem de fer grans esforços per arribar a tot i amb un nivell de qualitat adequat.
4937	Hem demostrat que podem assumir responsabilitats sense moure’ns de la nostra línia ideologia i política mentre governem amb una perspectiva humil, humana i d’escolta activa que ha revertit materialment en la població.
4938	Hem de posar a ratlla o ser conscients d'aquests mecanismes evolutius.
4939	Hem de preparar les nostres comunitats perquè siguin acollidores, missioneres, hospitalàries, tinguin o no migrants al seu si, per a construir un futur real fratern i en pau.
4940	“Hem de reclamar un referèndum legal i acordat”, defensava després de l’1-O.
4941	"Hem d'esperar el millor i preparar-nos pel pitjor", ha resumit així la situació la presidenta de l'executiu comunitari, que ha detallat que12 països de la UE als quals Rússia ha tallat el gas total o parcialment.
4942	“Hem de treballar amb l’escenari que tard o d’hora ens arribarà la pesta”, vaticinen els sindicats.
4943	Hem d’intentar lluitar per la nostra llengua.
4944	Hem d’invertir en activitats que consumeixin menys energia i hem d’augmentar la capacitat productiva d’energies renovables, que ens alliberin de l’excessiva dependència exterior i que ens ajudin a transitar a una economia amb menys emissions de CO2.
4945	"Hem estat capaços d'avançar quan partim de la pluralitat i la transversalitat, quan hem treballat en positiu", ha defensat.
4946	"Hem estat negociant, parlant, debatent.
4947	"Hem fet molta recerca sobre les mòmies, però ens donen informació sobre un percentatge molt petit de la població.
4948	Hem fet una guia perquè pugueu triar amb qui acabareu l'any.
4949	“Hem gaudit molt amb els avis.
4950	"Hem intentat comunicar des del primer minut les mesures, per això hem tingut reunions amb les comunitats autònomes i la Federació de municipis", ha defensat Ribera en roda de premsa després de la reunió.
4951	Hem normalitzat la violència amb la qual aquesta família ha tractat el seu poble.
4952	Hem parlat amb moltíssimes dones extraordinàries.
4953	Hem parlat de solitud i aïllament, però a la muntanya, la protagonista de hi té un veí, el pastor, amb qui tenen una relació.
4954	"Hem passat d'unes illes de retallades de drets a unes que van accelerar la reducció de la desigualtat, d'unes illes que tancaven hospitals públics a fer la primera promoció de medicina", ha incidit.
4955	Hem perdut poder adquisitiu, globalment parlant.
4956	"Hem remat en una direcció adversa.
4957	Hem sabut que tots els estats han d'enfortir el seu sistema sanitari per ser més resistents.
4958	“Hem sentit un tro i he vist que una finestra havia sortit del marc.
4959	"Hem treballat cent iniciatives per impulsar el català implicant totes les conselleries.
4960	Hem trigat molts anys a aconseguir les 16 setmanes i els homes en pocs anys han vist com se’ls incrementava el permís.
4961	"Hem vist en la imminent arribada de l'aigua de la dessaladora una oportunitat per fer feina conjuntament amb la Conselleria de Medi Ambient.
4962	Hem vist la mort de les revistes de còmic adult, l’aparició del manga, el triomf de l’àlbum i la novel·la gràfica i l’explosió de les autores al còmic".
4963	"He obtingut una amistat que serà per sempre"
4964	He presentat denúncia als per un robatori que hem patit a casa.
4965	Hermida, que el 2017 va ser reconeguda amb el premiA Tota una Vida per la Unió d'Actors i Actrius, vivia a la residència amb el seu marit, el també actor Jaime Losada.
4966	He tingut experiències difícils, però aterrar al Barça ha estat tot una comoditat i una professionalitat absoluta.
4967	He tingut moltes crítiques, tan bones com dolentes, i aquestes últimes sobretot a les xarxes, perquè a la cara ningú et diu res dolent.
4968	He vist els avis molt contents, per la nostra visita i per poder participar en les cançons”
4969	He votat sempre a ERC, però aquesta mena d'atacs indignes de Rufian o Tardà (recordem els CDR processats) aprofitant informacions injurioses de la caverna espanyola per esgarrapar-li vots a Junts, ja em tenen fart.
4970	Hi afegeixo les meves, tant a nivell institucional com personal.
4971	Hi anirà fent gala de la seva figura de mediador, que tant ha volgut explotar des de l'inici de la invasió.
4972	"Hi aniré fins que siguem un país independent", ha assegurat.
4973	Hi apareixen actors, directors i (molt poc) J.K. Rowling.
4974	Hi creuen, com també creuen en potenciar aquelles sales successives tan del Modernisme, ara desjerarquitzades, d’ús flexible, que puguin ser una sala però que també puguin dividir-se.
4975	Hidden Track i Radio Primavera Sound han organitzat un espectacle que pretén fer una radiografia de l'amor tòxic en el món de la música.
4976	¿Hi deu haver algun contacte secret?
4977	Hi ha alguna cosa inevitablement tribal i col·lectiva en la criança.
4978	Hi ha algun projecte televisiu pendent?
4979	Hi ha alguns diaris (L’ARA n’és un: disculpes, directora) que publiquen el temps que es triga a llegir cada article, i no m’agrada.
4980	Hi ha altres acusats que han confessat que també han vist reduïdes les seves peticions de pena: són els empresaris Ramon Anglada, Jordi Soler, Sergio Lerma, Josep Manel Bassols, Pedro Javier del Llano, Jose María Zaragoza i Emilio Carpintero.
4981	Hi ha altres moments com la cavalcada de Reis, però és una altra infraestructura amb menys material i personal.
4982	Hi ha bellesa, també, en els obrers o les dones que pateixen un desnonament.
4983	Hi ha cançons per cada moment, i cada etapa vital.
4984	Hi ha catalans que volen que els seus fills s’eduquin en català.
4985	Hi ha converses subtils, moments en què és millor creure el que no es diu, i segones i terceres intencions.
4986	Hi ha d’haver aliances per denunciar els monopolis corporatius, que són els que promouen la mineria mentre fan greenwashing.
4987	“Hi ha discussions de fons al continent que no tenien aquests deixos des dels anys 70”, sosté Kanarek.
4988	Hi ha diversos factors en aquesta equació.
4989	Hi ha dos policies més processats que, segons el jutge, també van fer servir la porra “incomplint la normativa” sobre el seu ús.
4990	Hi ha dues butaques, una taula baixa de vidre, una cadira d’oficina i un escriptori amb un ordinador.
4991	Hi ha els referents immensos: Korosawa, John Ford, Peter Brook, Bob Dylan, Mozart… Després els referents de l’ofici, pròxims, que tampoc has conegut bé: Fabià Puigserver, Ariel García Valdés, Lluís Pasqual, Strehler.
4992	Hi ha factors socials antropològics i d'organització molt més importants", recorda.
4993	Hi ha fet tallers on s'ha parlat de preservatius, l'avortament o la regla, per exemple, i sempre els han insistit en la importància del consentiment.
4994	Hi ha fins i tot perruqueries exclusivament per a homes o per a dones, i ningú no es queixa.
4995	Hi ha futur amb els estudiants de marketing de les terres?
4996	Hi ha gent que escriu cançons amb unes idees increïbles i plenes d'emocions, però que considera el ball com una mena d'activitat innecessària.
4997	"Hi ha gent que persisteix en equivocar-se d'adversari.
4998	Hi ha gent que s'està emprenyant perquè no hi ha hagut una explicació.
4999	Hi ha més dones que ho intenten, però percentualment se'n surten menys que els homes".
5000	Hi ha més rebaixes a la vista?
